MY ID: 280711 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Occupation ICT project manager - Project 
manager Number of posts 1 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Projektmanager (m/w/d) Artific
ial Intelligence Kennziffer: 7918 Standort: Bielefeld GOLDBECK realisiert zukunftsweisende Immobilien in Europa. Wir verstehen Gebäude als Produkte un
d bieten alle Leistungen aus einer Hand: vom Design über den Bau bis zu Services im Betrieb. Aktuell beschäftigt unser Familienunternehmen mehr als 12
.000 Mitarbeitende an über 100 Standorten bei einer Gesamtleistung von über 6 Mrd. Euro. Unser Anspruch „building excellence“ steht dabei für Spitzenl
eistungen beim Planen, Bauen und Betreiben sowie die Weiterentwicklung unserer Talente – Zukunftsfähigkeit inklusive. Sie möchten mit uns die Baubranc
he revolutionieren und die KI-geprägte Zukunft GOLDBECKs mitgestalten? Sie vereinen strategisches Denken und ein fundiertes KI-Verständnis? Sie haben 
sowohl den Blick fürs große Ganze als auch für die kleinen Details? Dann ist diese Position genau das Richtige für Sie. Als Projektmanager (m/w/d) AI 
haben Sie die verantwortungsvolle Aufgabe, das enorme Potenzial künstlicher Intelligenz für GOLDBECK humanzentriert nutzbar zu machen und auszuschöpfe
n. Wir verstehen KI als Muskel, den es aufzubauen und sukzessive zu stärken gilt. Starten Sie durch und bauen Sie mit uns das Morgen! Aufgaben - Als P
rojektmanager (m/w/d) AI helfen Sie bei der Erstellung und Weiterentwicklung der unternehmensweiten KI-Strategie und -Roadmap - Sie sind verantwortlic
h für die Identifizierung, Prüfung und Priorisierung von Automatisierungs- und KI-Anwendungsfällen für unsere Business Units und Fachbereiche - Gemein
sam mit unserem Silicon Valley Hub und der Innovationsabteilung scouten Sie KI-Innovationen und koordinieren die Zusammenarbeit mit externen KI-Techs 
- Im Zusammenspiel mit der IT und den jeweiligen Fachexperten begleiten Sie KI-Entwicklungsprojekte end-to-end – von der Konzeption über die Pilotieru
ng bis zum Roll-out - Sie bauen ein breites KI-Verständnis in der Organisation auf und leisten wichtige Beiträge zum Change-Management (Schulungen, In
formationskampagnen etc.) - Sie tauschen sich aktiv mit Ihren Peers in anderen Industrieunternehmen aus und monitoren deren KI-Aktivitäten - Im Sinne 
eines wirkungsvollen Risiko-Managements sorgen Sie im Unternehmen für einen verantwortungsvollen Umgang mit KI - Sie helfen bei der Identifikation neu
er, KI-basierter Geschäftsmodelle Der Standort der Abteilung ist Bielefeld. Bei Bedarf kann tageweise remote oder von anderen GOLDBECK-Standorten gear
beitet werden. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Profil - Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium, vorzugsweise mit wirtschaftswissenschaftlichem o
der MINT-Bezug - Einschlägige Vorerfahrungen im strategischen Management (bspw. in Beratung, Wirtschafts- oder Bauingenieurwesen), in Kombination mit 
relevanten technischen Fähigkeiten (bspw. IT, Data Science, Machine Learning Engineering oder BIM) - Tiefgehende KI-Expertise, gepaart mit gutem Verst
ändnis von Softwareentwicklung und -betrieb sowie von Datenstrukturen und -haltung - Interesse an strategischen Fragen und ausgeprägte Abstraktionsfäh
igkeit, in Verbindung mit einem guten Gespür für realistische Business Cases und echte Mehrwerte - Offene Denkweise, Flexibilität und Leistungsbereits
chaft sowie sicheres Auftreten und ausgeprägte Kommunikationsstärke - Sehr gute analytische Fähigkeiten sowie eine strukturierte, eigenverantwortliche
 Arbeitsweise - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse - Freude an der Arbeit im Team sowie im innovativen und dynamischen Umfeld eines Familienunt
ernehmens mit „Start-up Flair“ Klingt interessant? Dann bewerben Sie sich jetzt online und richten Sie Ihre Bewerbung bitte an Herrn Dr. Gauer Bewerbu
ngslink: https://recruitingapp-5174.de.umantis.com/Vacancies/7918/Application/CheckLogin/1?customer=5174&source=arbeitsagentur.de GOLDBECK GmbH Artifi
cial Intelligence Ummelner Straße 4-6, 33649 Bielefeld Job location Bielefeld, North Rhine-Westphalia - Germany Employer Name GOLDBECK GmbH | http://w
ww.goldbeck.de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Interne
t Internetadresse: https://recruitingapp-5174.de.umantis.com/Vacancies/7918/Application/CheckLogin/1?customer=5174&source=arbeitsagentur.de Geforderte
 Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199479175-S Contact Job vacancy ID 10000-1199479175-S 

MY ID: 280712 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Engineering activities and related technical consultancy 
Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Job start date 04/6/2024 4 JUN 2024 Job details
 Job description Die besten Köpfe für die unterschiedlichsten Aufgaben zu finden sowie Menschen und Technologien zu verbinden, und zwar täglich aufs N
eue - dafür schätzen unsere Kunden FERCHAU. Unterstütze uns: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen
 möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologiebereichen und für alle Branchen für smarte Integration von IT-Tren
ds und etablierter Lösungen. Als Berufserfahrene:r unterstützt du deine Kolleg:innen mit deinem langjährigen Know-how und deiner Expertise. 1 Head of 
Artificial Intelligence (m/w/d) Kufstein Dein Verantwortungsbereich Durchführung und Umsetzung von KI-Projekten Entwicklung von Strategien und Lösungs
ansätzen, IT-Prozessanalyse Ausbau des Kundennetzwerks sowie die Betreuung der bestehenden Kunden Durchführung von Schulungen und Beratungstätigkeit A
ufbau und Weiterentwicklung der Abteilung Das erwartet dich bei uns Bei uns kannst du Verantwortung übernehmen und dich weiterentwickeln Fachliche und
 persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten Networking und einfach Spaß haben bei Teamevents, Weihnachtsfeiern oder Sommerfesten Flexible Arbeitszeit
gestaltung durch Gleitzeitregelungen und Homeoffice Unbefristeter Dienstvertrag Überzeuge uns mit deinen Qualifikationen Abgeschlossenes Studium im Be
reich Machine Learning, Künstliche Intelligenz, Mathematik, Informatik o. Ä. Berufserfahrung im KI-Bereich, im Idealfall in der Entwicklung von KI-Lös
ungen Kenntnisse im Consulting oder Erfahrung als Führungskraft wünschenswert Erfahrung in der Projektleitung Eigenständige Arbeitsweise, Motivation u
nd Kommunikationsstärke Deutsch- und Englisch Kenntnisse in Wort und Schrift Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbedingt kenn
enlernen! Am schnellsten geht es, wenn du dich direkt bewirbst - gern (online oder per E-Mail) unter der Kennziffer 49-55746-INN bei Frau Melanie Höll
er. Lass uns gemeinsam das nächste Level nehmen und Technologie nach vorn bringen! Wir bieten eine marktkonforme Überzahlung abhängig von Ausbildung, 
beruflicher Qualifikation und Erfahrung. Melanie Höller Talent Acquisition Specialist FERCHAU Austria GmbH Niederlassung Innsbruck Grabenweg 64, 6020 
Innsbruck, Österreich Fon +43 512 219 335-39, melanie.hoeller@ferchau.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Head of Artificial Intelligence (m/w/d
) Kufstein beträgt 55.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Tryolean Unterland - Aust
ria Employer Name FERCHAU Austria Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Medium-sized enterprise Remunerati
on Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: m
elanie.hoeller@ferchau.com Job vacancy ID ID-16200048 


MY ID: 280713 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT system adm
inistrator - ICT application developer - Software developer Number of posts 1 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: Du hast die Chance eine führende Rolle in der Entwicklung eines generischen Software-Frameworks für Computer Vision Anwendungen 
einzunehmen. Du begleitest, entwickelst und erweiterst innerhalb der Schwarz IT AI Anwendungen vom Prototyp und Piloten bis hin zum operationalisierte
n Produkt mit dem Schwerpunkt Computer Vision. Ich bin Darius und verantworte die Abteilung Computer Vision und suche Dich als Verstärkung meines Team
s. Die Schwarz IT ist als zentraler IT-Dienstleister für Auswahl, Bereitstellung, Betrieb und Weiterentwicklung von IT-Lösungen für alle Sparten der S
chwarz Gruppe, wie LIDL, Kaufland, PreZero oder Schwarz Produktion, zuständig. Ich freue mich auf Deine Bewerbung über unser Stellenportal. Sprich mic
h bei Fragen und Interesse zur Stelle gerne auch persönlich an. Senior Software Engineer - Artificial Intelligence (w/m/d) Einsatzbereich: IT - BI, AI
 & Data, Fachkarriere // Ort: Neckarsulm (hybrid) // Arbeitsmodell: Vollzeit Deine Aufgaben - Du konzipierst Softwarearchitektur und entwickelst Softw
are für Computer Vision und IoT Anwendungen - Du schreibst effizienten und laufzeitoptimierten Code in Python und C++ oder Rust - Du hast einen hohen 
Anspruch an Softwarequalität und bewahrst diese durch automatisierte Tests sowie Architektur- und Code Reviews - Du bist Teil eines fokussierten Featu
re-Teams und übernimmst dessen technische Führung - Du treibst proaktiv die Entwicklung eines generischen Frameworks voran, die es ermöglicht Computer
 Vision und IoT Algorithmik schnell und effizient in einen industrialisierten Zustand zu versetzen Dein Profil - Sehr gute Kenntnisse in der Konzeptio
n und Entwicklung von Softwarearchitektur und Software für Computer Vision und IoT-Anwendungen (Cloud und Edge) - Sehr gutes Verständnis für Softwaree
ntwicklung im Kontext Machine Learning und Computer Vision (MLOps) - Tiefgreifende praktische Kenntnisse in der objektorientierten Programmierung mit 
Python und im Softwareentwicklungszyklus (DevOps, MLOps, GitOps, Testing), sowie Containeranwendungen (Docker, Kubernetes) und Cloud Technologien (Azu
re, Databricks) - Idealerweise praktische Erfahrungen in C/C++ oder Rust - Mehrjährige Erfahrung mit Methoden der agilen Softwareentwicklung - Fähigke
it, komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht-technischen Publikum v
erständlich zu präsentieren - Freude daran im Team zu arbeiten und dir liegt es Themen selbstständig und zielorientiert zu koordinieren und umzusetzen
 Unser Angebot - Team: Wir ermöglichen dir Teil eines Teams zu werden, das mit Freude an Computer Vision arbeitet - Verantwortung: Du hast Verantwortu
ng für sehr innovative und herausfordernde Aufgaben - Einarbeitung: Gemeinsam arbeiten wir dich intensiv in deine Themen ein - Weiterbildung: Du kanns
t individuelle Angebote zur persönlichen und fachlichen Weiterbildung wahrnehmen - Ausstattung: Du erhältst eine moderne Arbeitsplatzausstattung - Rah
menbedingungen: Wir bieten flexible Arbeitszeiten, attraktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gute Vereinbarkeit von Berufs- und Privatlebe
n - Karriere: Bei uns hast du die Möglichkeit dich fachlich weiterzuentwickeln oder die Führungslaufbahn einzuschlagen Wir freuen uns auf deine Bewerb
ung! Schwarz Dienstleistung KG · Jana Scherer · Referenz-Nr. 40922 Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm www.it.schwarz Job location 74172 Neckarsulm,
 Heilbronn, rural district - Germany Employer Name Schwarz IT How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www
.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-12252104-STA-S Contact Job vacancy ID 11858-12252104-STA-S 


MY ID:
 280714 
Job overview DELAYED START Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation Data scientist - Physicist - Computer scientist Number of posts 1 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: wir suchen zur Anstellung eine/n Consultant (m/w) für eine Fraud-Solution mit praktischen Erfahrungen und Freude am Umgang mit Men
schen. Wenn Sie gerne Neues analyisieren, Lösungen entwickeln und etwas erklären und anderen vorstellen, dann ist das die ideale Aufgabe. Sie werden d
eutschlandweit mit Interessenten zu tun haben. Können im Home Office arbeiten, aber im Team zusammenarbeiten. Gesucht werden unterschiedliche Skills, 
wie z.B. Analytisches Denken, Lösungsorientiert, kommunikativ, redegewandt, flexibel, neugierig, mag Herausforderun-gen und Neues, abstraktes Denkverm
ögen Deutsch, Englisch Sie können gerne anrufen für eine kurze Jobbeschreibung Bitte mailen Sie Ihre Bewerbungsunterlagen an Jobs@lantenhammer-ub.de v
ielen Dank und mit freundlichen Grüßen Silvia Lantenhammer 089 99 88 67 90 Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntni
sse: International Accounting/Financial Reporting Standards (IAS/IFRS), Unternehmensberichtserstattung nach SOX Job location Germany Job requirements 
Experience More details Not Specified Skills international financial reporting standards Employer Name Lantenhammer Consulting | http://www.lantenhamm
er-ub.de Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbung
sarten: per E-Mail, telefonisch Internetadresse: http://www.lantenhammer-ub.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1183278335-S Contact Silvia Lantenhammer Lantenhammer ConsultingSilvia Lantenhammer, Titurelstras
se 6, 81925 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.: +49 89 99886790 Mobile: +49 172 9029090 Fax: +49 89 99886796 Email: si
lvia@lantenhammer-ub.de Job vacancy ID 10000-1183278335-S 


MY ID: 280715 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Technical testing and analysis Wor
k schedule Full-time Occupation Management and organisation analysts Number of posts 1 Last application date 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start date 16/5
/2024 16 MAY 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: - Leitung von Projekten zur Entwicklung und Umsetzung von Data Analytics un
d Artificial Intelligence Modellen und Lösungen für die TÜV SÜD Geschäftsbereiche, insbesondere im Bereich Dokumenten- und Textanalyse unter Nutzung v
on LLM- / NLP-Ansätzen - Steuerung der in den Projekten beteiligten Data Scientists und Einbindung der jeweiligen Stakeholder, wie externe Lieferanten
, IT und Controlling - Kundenorientierte Zusammenarbeit und Beratung der Geschäftsbereiche im Rahmen spezifischer Projekte - Aufsetzen und Vorantreibe
n der jeweiligen Projekt Governance wie Projektplanung und -budgetierung, Definition des Rahmens für agile Projektrealisierung, Sicherstellung von Man
agement Updates - Proaktive Identifizierung relevanter Data Analytics und AI Use Cases mit den TÜV SÜD Geschäftsbereichen sowie Konzeption und Planung
 entsprechender Projekte - Scouting, Auswahl und Betreuung möglicher analytischer Partner und Lösungen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereic
h Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, Natur-/Ingenieurwissenschaften oder vergleichbare Qualifikation - Mindestens 1-2 Jahre Berufse
rfahrung in der Steuerung von (Teil-) Projekten im Bereich Data Analytics und AI, idealerweise im Bereich Dokumenten- und Textanalyse - Erfahrung in d
er Anwendung agiler Methoden zur Projektsteuerung - Ausgezeichnete Kenntnisse in MS Office und Projektmanagement-Tools - Fachwissen und praktische Erf
ahrung im Bereich Data Science von Vorteil - Strategisches und analytisches Denken kombiniert mit einer hohen Problemlösungskompetenz sowie einer eige
nständigen Arbeitsweise - Hohe Kommunikationsstärke in Deutsch und Englisch verbunden mit hoher Kundenorientierung - Und vor allem: Begeisterung, die 
Nutzung von Data Analytics und Artificial Intelligence im TÜV SÜD voranzutreiben! Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen A
tmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Ve
rantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Der Austausch und die Zusammenarbeit in 
einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowie viele soziale Leistungen runden unser Angebot ab. Weitere Informationen finden Sie hier. #j
oindigital Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TÜV SÜD AG/München | https://www.tuvsud.com/karriere Sector Tech
nical testing and analysis Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: https://www.tuvsud.com/de-de/karriere/stellen/137902 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16071-13790224-S Contact Last applica
tion date 13/05/2026 Job vacancy ID 16071-13790224-S 


MY ID: 280716 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and comput
er service activities Contract type Direct hire Occupation ICT help desk agent Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 
Last application date 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start date 14/5/2024 14 MAY 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who are we? 
The Advanced Service Engineer (ASE) organization in CSS is a global, innovative, open-minded and diverse team of highly skilled technical engineers. T
he ASE establishes long-term trusted relationships with Oracle’s key customers helping them to maximize their Oracle Cloud and on-premise investment, 
innovate faster, and accelerate their business success with solutions for all cloud environments and Artificial Intelligence solutions. Job Descriptio
n We are looking for a Lead Cloud Architect (LCA) with Artificial Intelligence experience who will be responsible of design, build and manage best in 
class solutions for our CSS customers: - Establishes trusted relationships with customers - Be familiar with Oracle Cloud and AI products and solution
s - Assess and analyse customer needs to capture business and industry requirements; translate them into technical architectures aligned with Oracle’s
 best practices - Leading CSS’s highly experienced delivery teams by providing technical governance and guidance. - extensive problem resolution skill
s - build relationships with the team members, other Oracle teams and the customers at different levels of the reporting line up to CIO or equivalent 
business owner. - Be the main contact for new business opportunities by supporting our CSS Services Solutioning team. Assist with scope and Loe defini
tion and technical guidance - Drive innovation by incubating new practices and solutions including a structured approach how to adapt them. - Market a
wareness around existing and emerging technologies - Apply industry and Oracle best practices, product knowledge and business acumen - Be the Oracle S
olution Delivery authority to ensure that customers achieve beneficial solutions regarding cost effectiveness, quality and manageability. - Providing 
technical guidance on Oracle cloud and AI solutions to customers and Oracle internal. - Ensure successful handover from implementation toward operatio
ns making sure the implemented solution will fit the customer requirements. - Maintain the Oracle Solution to make sure the customer demands needs wil
l be met. - Drive your development in Oracle cloud and AI technologies. - Work closely with different CSS team making implementation and operation of 
mission critical environment a success. Responsibilities Skills and Qualifications - Minimum five years (5) of experience as a senior architect delive
ring cloud and AI solutions - Applicants are required to read, write, and speak fluently English. - strong communication skills, including the ability
 to communicate with technical and non-technical staff at all levels of the customer organization. - keen to learn new cloud and AI technologies - cus
tomer first attitude - team player making your team stronger - technical leadership through from sales to delivery for large and complex cloud and AI 
solutions - positive, creative, agile and innovative attitude around design and delivery of solutions (“think out of the box”) - ability to analyse an
d document complex issues and give recommendations*.* - positive influencer on those around you and motivate others toward success. Preferred Technica
l Skills: - Overall good knowledge of Oracles cloud solutions (OCI, IaaS, PaaS, Networks) - Strong knowledge of AI technologies - Application AI featu
res for different industries - Machine Learning, Deep Learning - Common AI use cases - AI services & technologies (Digital assistant, NLP, Speech, Ano
maly detection) - Generative AI incl. Cohere - Data science - AI infrastructure (GPU, RDMA, Nvidia software) - Good knowledge of Applications/SaaS, Da
tabases and Middleware/PaaS services - Good technical knowledge of relevant open source cloud technologies - Strong understanding of cloud security - 
Knowledge of Cloud native design solutions - Strong automation process and technology experience (DevOps, GitOps) “At Oracle, we don’t just respect di
fferences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inclusion and to create the future we need people with diverse backgrounds, perspe
ctives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workplace where all kinds of people can do their best work. It’s when everyone’s voice
 is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disabled candidates to apply for this position. 
Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application about any severe disability (degree of disability of at least 50%) or any equa
l status (degree of disability of at least 30% together with official decision on equality) in accordance with the German SGB IX.” Job location 40476 
Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany Employer Name ORACLE D
eutschland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized e
nterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://eeho.fa.us2.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExpe
rience/en/sites/jobsearch/requisitions/preview/229192/?keyword=229192&mode=location Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000
219686-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job
 vacancy ID 10001-1000219686-S 


MY ID: 280718 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire 
Occupation Software architect - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start da
te 28/6/2024 28 JUN 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Softwareentwickler (IoT) Javascript – Artificial Intelligence (m/w/d
) Die lepros ist eine innovative Unternehmensberatung rund um Lean Production und Smart Logistics mit einer IT-Entwicklungsabteilung im Bereich Smart 
Factory. Mit unserer Beratung und Projektarbeit werden daraus ausgereifte Lösungen. Unsere Kunden reichen vom Mittelstand bis hin zu großen Konzernen.
 Du bist von der neuen Welle der Digitalisierung, IoT und Industrie 4.0 oder auch vom Thema Produktion und Logistiksteuerung begeistert und entwickels
t gerne innovative Lösungen? Die Möglichkeit, unseren Entwicklungsbereich am Standort Grafing bei München mit aufzubauen und perspektivisch als Fachte
amleiter zu führen. Du übernimmst eigeninitiativ Verantwortung für spannende Softwareprojekte, im IoT Umfeld, sowohl in der Konzeption als auch der En
twicklung. Der ideale Kandidat ist verantwortlich für die Entwicklung komplexer und hoch-qualitativer Softwareprodukte. Die Aufgabe beinhaltet Projekt
management, Konzeptionierung als auch die Implementierung von ausgereiftem skalierbarem Code. Verantwortung: • Konzeption von technisch anspruchsvolle
n Applikationen • Entwicklung von qualitativ hochwertiger Software im Produktions- und Logistikbereich • Analyse und Weiterentwicklung vorhandener Sof
tware Anwendungen • Design von hoch skalierbarem und testfähigem Code • Projektmanagement • Zentraler Ansprechpartner für Stakeholder im Projekt, wie 
z.B. Product Owner, Projektleiter, Kunden und dem Team Qualifications • Studium im Bereich Informatik Bachelor / Master oder anderen technischen Studi
engängen • Erfahrung in der Softwareentwicklung im Bereich technisch anspruchsvolle Applikationen mit javascript, sowie Projektmanagement und Verständ
nis von Clean-Code-Entwicklung und Testmanagement • Skills im Bereich Artificial Intelligenz (KI) und Machine Learning wären hilfreich • Sehr gute Deu
tsch- und/oder Englischkenntnisse (mind. C1) Bewerbungen mit aussagekräftigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Arbeits- und Abschlusszeugnisse) ri
chten Sie bitte an karriere@lepros.com Für weitere Auskünfte steht Ihnen zur Verfügung: Eva Dickmann, IT-Abteilung, 08092 -8689000 . Ergänzende Inform
ationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: JavaScript-Framework Vue.Js, Agiles Projektmanagement Erweiterte Kenntnisse: Projektmanagemen
t Expertenkenntnisse: JavaScript-Framework Node.js, Programmiersprache JavaScript Job location 85567 Grafing bei München, Ebersberg - Germany Job requ
irements Experience More details Not Specified Skills Agile project management, JavaScript, project management, JavaScript Framework, perform project 
management Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name Lepros GmbH | www.lepros.de Sector Other education n.e.c. Org
anisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.lepros.com Geforderte Anl
agen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse, Gehaltsvorstellung, Beginn der Tätigkeit, gerne Information über Intension der Bewerbung Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1192990056-S Contact Eva Dickmann Lepros GmbH, Griesstr. 22, 85567 Grafing bei München, Deutschland,
 Bayern Ebersberg - Germany Tel.: +49 8092 8689000 Email: karriere@lepros.com Job vacancy ID 10000-1192990056-S 


MY ID: 2807110 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract
 to hire Occupation ICT system analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description DESIGN, DEVELOP, AND IMPLEMENT ML MODELS AND AI ALGORITHMS ALIGNED WITH PROJECT GOALS. COLLABORATE WI
TH DATA SCIENTISTS, ENGINEERS, AND PRODUCT MANAGERS TO UNDERSTAND BUSINESS NEEDS AND IDENTIFY AI OPPORTUNITIES. HANDLE DATA PROCESSING AND ANALYSIS TO
 PREPARE DATASETS FOR AI APPLICATIONS. CONTINUOUSLY ASSESS AND IMPROVE AI MODEL PERFORMANCE THROUGH RIGOROUS TESTING. STAY UPDATED WITH ADVANCEMENTS I
N AI AND INTEGRATE CUTTING-EDGE TECHNOLOGIES. DOCUMENT AND COMMUNICATE MODEL DEVELOPMENT AND INSIGHTS TO TECHNICAL AND NON-TECHNICAL STAKEHOLDERS. ENS
URE ETHICAL AI DEPLOYMENT AND COMPLIANCE WITH DATA PRIVACY STANDARDS. , PROFICIENT IN PYTHON, R, OR JAVA WITH TENSORFLOW, PYTORCH, SCIKIT-LEARN, AND P
ANDAS. STRONG AI/ML PRINCIPLES. SKILLED IN DATA MANIPULATION AND ANALYSIS. COLLABORATIVE TEAM PLAYER, INNOVATIVE PROBLEM-SOLVER, CLEAR COMMUNICATOR FO
R NON-TECHNICAL AUDIENCES. , Please note that copy of the letter and CV sent to the employer should also be sent to the (EURES ADVISOR , PRODROMOS CHR
YSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy). Please include the national vacancy reference number Job location GROUND FLOOR ΓΙΑΝΝΟΥ ΚΡΑΝΙΔΙΩΤΗ 213 2234 LA
TSIA-LEFKOSIA, Cyprus - Cyprus Job requirements Experience More details Not Specified Education level Short-cycle tertiary education Employer Name DW 
DYNAMIC WORKS LIMITED Sector Computer programming activities Organisation type Private Legal ID 1137112/1/6201 Remuneration Remuneration basis Fix bas
e paid Salary 1650 EUR per month (Initial rate of compensation) Description Fix base paid How to apply How to apply ΕΠΙΣΤΟΛΗ KAI ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ ΣΤΟΝ ΕΡΓΟΔ
ΟΤΗ(Letter and CV to Employer) Please note that copy of the letter and CV sent to the employer should also be sent to the (EURES ADVISOR , PRODROMOS C
HRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy). Please include the national vacancy reference number Contact ANDREAS ALLAYIOTIS ΓΙΑΝΝΟΥ ΚΡΑΝΙΔΙΩΤΗ 213 GROU
ND FLOOR 2234 LEFKOSIA 2234 LATSIA, Cyprus - Cyprus Tel.: 00357 22427900 Email: careers@dynamicworks.eu Last application date 02/02/2050 Job vacancy I
D 312185 


MY ID: 2807111 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type
 Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 12/7/2024 
12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific pr
ofile and a focus in professional education. The university is located in three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43
,000 students work to create knowledge for a better world. You can find more information about working at NTNU and the application process here. About
 the job The postdoctoral fellowship position is a temporary position where the main goal is to qualify for work in senior academic positions. At the 
Department of Computer Science, we have a vacancy for a Postdoctoral Fellow in Artificial Intelligence for developing and building trust in deep learn
ing models applied to the operation of the power grid. This project is a part of the SFI NorwAI research center. The work will be performed in close c
ooperation with Statnett, the Norwegian transmission system operator. The power sector is in rapid development. The green energy transition introduces
 large amount of power from renewable and intermittent energy sources such as wind and solar. This leads to large, rapid fluctuations in the system, a
nd a need for predictive machine learning models for safe and efficient operation. In particular, Statnett increasingly relies on accurate forecasts o
n many different timescales. Deep learning, and in particular transformer models, have been successfully applied to a broad range of problems. These m
odels are particularly successful in large language models but are also increasingly applied to time series forecasting. However, their application re
mains limited to industrial problems, partly due to limited availability of training data, and partly due to lack of transparency and explainability. 
The objective of this position is to further the uptake of deep learning in industrial processes, particularly in the operation of critical infrastruc
ture such as the power grid. The focus will be on methods for building model trust by adding explainability and quantifying uncertainty, as well as st
udying ways to exploit domain knowledge in combination with observational data, for instance by data augmentation through simulation or by incorporati
ng expert knowledge into the models (e.g. through the use of hybrid models or deep probabilistic models). The use of transformers for time series fore
casting is a natural first application, but other deep learning architectures and other applications such as anomaly detection are also within the sco
pe of this position. In particular, we are interested in explaining anomalies to reduce the number of false positives. Together with partners in the S
FI NorwAI, the fellow will work on methods and develop prototype models. We anticipate the starting date for the fellow to be during autumn 2024 or ea
rly 2025. Your immediate leader is the Director of NorwAI. Duties of the position The main duties and responsibilities for the position are: Conductin
g research within deep learning applied to industrial processes and critical infrastructure in collaboration with members of the research group. Test 
and evaluate the solution in simulated and real environments. Disseminate results through publications and presentations. Required selection criteria 
You must have completed a Norwegian doctoral degree or corresponding foreign doctoral degree recognized as equivalent to a Norwegian PhD in Computer S
cience, Mathematics, or a related field. If you can document that the PhD thesis has been submitted, your application can be assessed even if you have
 not yet defended your dissertation. Documentation of the obtained doctoral degree must be presented before you can take up the position. You must hav
e a professionally relevant background in Artificial Intelligence and published scientific articles at relevant conferences and journals. The appointm
ent is to be made in accordance with Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, Ph.D Candidate, research assistant 
and specialist candidate. Preferred selection criteria Excellent programming skills. Experience with AI projects. Good written and oral English skills
. Personal characteristics Ability to take initiative and work independently. A positive and professional attitude as well as being a good team-worker
. Social adaptability and communication skills. Willingness to learn new skillsets. Interest in working on cross-disciplinary problems and the operati
on of the power system. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an open and inclusive work environment 
with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and conditions As a Postdoctoral Fell
ow (code 1352) you are normally paid from gross NOK 594 500 per annum before tax, depending on qualifications and seniority. From the salary, 2% is de
ducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is 3 years. The engagement is to be made in accordance
 with the regulations in force concerning State Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Export of Strategic Goods, Servi
ces and Technology. Candidates who by assessment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria in the latter law will be pr
ohibited from recruitment to NTNU. After the appointment you must assume that there may be changes in the area of work. The position is subject to ext
ernal funding from Statnett in the scope of the SFI NorwAI. It is a prerequisite you can be present at and accessible to the institution on a daily ba
sis. About the application The application and supporting documentation to be used as the basis for the assessment must be in English. Publications an
d other scientific work must follow the application. Please note that your application will be considered based solely on information submitted by the
 application deadline. You must therefore ensure that your application clearly demonstrates how your skills and experience fulfil the criteria specifi
ed above. If, for any reason, you have taken a career break or have had an atypical career and wish to disclose this in your application, the selectio
n committee will take this into account, recognizing that the quantity of your research may be reduced as a result. The application must include: CV a
nd certificates. Transcripts and diplomas for bachelor's-, master's- and PhD degrees. If you have not yet completed your Ph.D, you must provide confir
mation on your estimated date for the doctoral dissertation, or that your PhD thesis has been submitted. A copy of the doctoral thesis. If you are clo
se to submitting, or have recently submitted your thesis, you can attach a draft of the thesis. Documentation of a completed doctoral degree must be p
resented before taking up the position. Academic works - published or unpublished - that you would like to be considered in the assessment (up to 5 it
ems). Research plan. Name and contact information of three referees. If all, or parts, of your education has been taken abroad, we also ask you to att
ach documentation of the scope and quality of your entire education, both bachelor's and master's education, in addition to other higher education. De
scription of the documentation required can be found here. If you already have a statement from Norwegian Directorate for Higher Education and Skills,
 please attach this as well. Joint works will be considered. If it is difficult to identify your contribution to joint works, you must attach a brief 
description of your participation. In the evaluation of which candidate is best qualified, emphasis will be placed on education, experience and person
al and interpersonal qualities. Motivation, ambitions, and potential will also count in the assessment of the candidates. NTNU is committed to followi
ng evaluation criteria for research quality according to The San Francisco Declaration on Research Assessment - DORA. General information Working at N
TNU NTNU believes that inclusion and diversity is a strength. We want our faculty and staff to reflect Norway’s culturally diverse population and we c
ontinuously seek to hire the best minds. This enables NTNU to increase productivity and innovation, improve decision making processes, raise employee 
satisfaction, compete academically with global top-ranking institutions and carry out our social responsibilities within education and research. NTNU 
emphasizes accessibility and encourages qualified candidates to apply regardless of gender identity, ability status, periods of unemployment or ethnic
 and cultural background. The city of Trondheim is a modern European city with a rich cultural scene. Trondheim is the innovation capital of Norway wi
th a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including healthcare, schools, kindergartens and overall equality, is probably the best of it
s kind in the world. Professional subsidized day-care for children is easily available. Furthermore, Trondheim offers great opportunities for educatio
n (including international schools) and possibilities to enjoy nature, culture and family life and has low crime rates and clean air quality. As an em
ployee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that the development in the subject entails and the organizational changes that are adopte
d. A public list of applicants with name, age, job title and municipality of residence is prepared after the application deadline. If you want to rese
rve yourself from entry on the public applicant list, this must be justified. Assessment will be made in accordance with current legislation. You will
 be notified if the reservation is not accepted. If you have any questions about the position, please contact Benjamin Kille, email benjamin.u.kille@n
tnu.no. If you have any questions about the recruitment process, please contact HR, e-mail: hr@idi.ntnu.no If you think this looks interesting and in 
line with your qualifications, please submit your application electronically via jobbnorge.no with your CV, diplomas and certificates attached. Applic
ations submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you must be able to obtain certified copies of your documentation. Application deadli
ne: 15.08.24 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world The Norwegian University of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a 
better world and solutions that can change everyday life. Department of Computer Science We are the leading academic IT environment in Norway, and off
er a wide range of theoretical and applied IT programmes of study at all levels. Our subject areas include hardware, algorithms, visual computing, AI,
 databases, software engineering, information systems, learning technology, HCI, CSCW, IT operations and applied data processing. The Department has g
roups in both Trondheim and Gjøvik. The Department of Computer Science is one of seven departments in the Faculty of Information Technology and Electr
ical Engineering . Job location Høgskoleringen 1 7491 TRONDHEIM, Trøndelag - Norway Employer Name NTNU SENTRALADMINISTRASJONEN Sector Tertiary educati
on Legal ID 974749866 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265494 Last application date 15/08/2024 Job vacanc
y ID 454b7918-e5de-4bc4-9659-18fc1c1ecfcb 


MY ID: 2807112 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time - Part-time Occupation Product manag
er - Project manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Projektmanager / Product Owner Artificial Intelligence for Forecasting (m/w/d) Die Schwar
z IT KG ist als zentraler IT-Dienstleister für Auswahl, Bereitstellung und Betrieb sowie Weiterentwicklung von IT-Infrastrukturen, IT-Plattformen und 
Business-Anwendungen zuständig. Damit erbringt die Schwarz IT sowohl für Kaufland und Lidl als auch für die Schwarz Dienstleistung KG IT-Dienstleistun
gen. Um die Fachbereiche durch IT-Lösungen optimal bei deren Geschäftsprozessen zu unterstützen, nimmt die Schwarz IT Anforderungen der Fachbereiche i
n Beratungsgesprächen auf und erarbeitet gemeinsam mit diesen professionelle und leistungsfähige IT-Lösungen. Als Projektmanager / Product Owner im BC
 AI Retail Forecasting übernimmst du diese Aufgabe für den Bereich AI Forecasting und entwickelst zusammen mit KI-Experten innovative Produkte. Du bis
t maßgelblich dafür verantwortlich Kernprozesse der Gruppe mithilfe von AI zu optimieren. Zum Beispiel tragen wir aktiv zur Reduzierung von Lebensmitt
elverschwendung bei, indem wir die Nachfrage in unseren Filialen vorhersagen und so den Bestellprozess optimieren. Projektmanager / Product Owner Arti
ficial Intelligence for Forecasting Einsatzbereich: Projektmanagement, Fachkarriere // Ort: Neckarsulm (hybrid) // Arbeitsmodell: Vollzeit / Teilzeit 
Deine Aufgaben - Als Projektmanager / Product Owner (m/w/d) entwickelst und bewertest du neue AI-Anwendungsfälle, spezialisiert auf das Themenfeld For
ecasting - Zusammen mit einem Entwicklerteam von AI-Experten, Vertretern der Fachbereiche und weiteren betroffenen Schnittstellen schätzt du das betri
ebswirtschaftliche Potenzial und die technische Komplexität der Produktanforderungen ab - Auf dieser Grundlage pflegst und aktualisierst du kontinuier
lich das Produktbacklog, begleitest das Entwicklungsteam in der Umsetzung und stellst inkrementelle Ergebnisse regelmäßig vor (z.B. im Rahmen von Spri
nt Reviews) - Um sicherzustellen, dass die Interessen der Stakeholder im Einklang mit dem Projektfortschritt sind, trackst und berichtest du Time, Sco
pe, Budget und damit verbundene Risiken regelmäßig an das höhere Management - Du übernimmst die Verantwortung für das Produkt von der Idee bis hin zum
 internationalen Rollout und deren Betrieb in bis zu 33 Ländern Dein Profil - Erfahrungen in der Beratung, Projektakquisition, Produktmanagement, Soft
ware-Entwicklung oder Data Science - Erfahrung in der Anwendung von agilen Projektmanagementmethoden wie Scrum oder PRINCE2 Agile - Ausgeprägtes Inter
esse an der Funktionsweise von Data Science und Machine Learning Methoden - Fähigkeit komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, zu analysie
ren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht technischen Publikum verständlich zu präsentieren - Sicheres Auftreten, sehr gute Präsentationsfähigke
iten und Freude an der Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen fachlichen und technischen Bereichen - Abgeschlossenes Hochschulstudium in
 (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurswissenschaften, Physik, Mathematik, Data Science oder einer anderen relevanten Fachric
htung - Du verfügst über fundierte Deutschkenntnisse für die Kommunikation in Meetings und mit verschiedenen Fachbereichen Unser Angebot - Wachstumsmo
tor: AI ist der notwendige nächste Schritt, um die etablierten Einzelhandelsprozesse auf das nächste Level zu heben und wird auch in Zukunft ein entsc
heidender Erfolgsfaktor bleiben - Nachhaltigkeit: Durch den Einsatz von AI wird Verschwendung vermieden und Kapazitäts- und Auslastungsspitzen können 
besser vorhergesehen und geplant werden - Verantwortung: Dein Einsatz an der Schnittstelle ist zentral für den Erfolg des Produkts - Einarbeitung: Wir
 arbeiten dich fachlich und technisch intensiv in deine Themen ein - Fortbildung: Dich erwarten individuelle Angebote zur persönlichen und beruflichen
 Weiterentwicklung, die es dir erlauben deine Fähigkeiten entsprechend deinen Neigungen sowohl fachlich als auch technisch zu vertiefen und so deine K
arriere zu strukturieren - Rahmenbedingungen: Wir bieten flexible Arbeitszeiten, eine attraktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gute Verei
nbarkeit von Berufs- und Privatleben - Mobiles Arbeiten: Bei uns hast du die Möglichkeit, einen Teil deiner Arbeit an einem von dir gewählten Ort (z.B
. im „Home Office“) zu erledigen Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Schwarz Dienstleistung KG · Jana Scherer · Referenz-Nr. 40505 Stiftsbergstraße 1 
· 74172 Neckarsulm www.it.schwarz Job location 74172 Neckarsulm, Heilbronn, rural district - Germany Employer Name Schwarz IT How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-1261
3081-STA-S Contact Job vacancy ID 11858-12613081-STA-S 


MY ID: 2807113 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other personal service activities n.
e.c. Occupation ICT project manager - Product manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 202
4 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Schwarz IT KG ist als zentraler IT-Dienstleister für 
Auswahl, Bereitstellung und Betrieb sowie Weiterentwicklung von IT-Infrastrukturen, IT-Plattformen und Business-Anwendungen zuständig. Damit erbringt 
die Schwarz IT sowohl für Kaufland und Lidl als auch für die Schwarz Dienstleistung KG IT-Dienstleistungen. Um die Fachbereiche durch IT-Lösungen opti
mal bei deren Geschäftsprozessen zu unterstützen, nimmt die Schwarz IT Anforderungen der Fachbereiche in Beratungsgesprächen auf und erarbeitet gemein
sam mit diesen professionelle und leistungsfähige IT-Lösungen.Als Projektmanager / Product Owner im BC AI Retail Forecasting übernimmst du diese Aufga
be für den Bereich AI Forecasting und entwickelst zusammen mit KI-Experten innovative Produkte. Du bist maßgelblich dafür verantwortlich Kernprozesse 
der Gruppe mithilfe von AI zu optimieren. Zum Beispiel tragen wir aktiv zur Reduzierung von Lebensmittelverschwendung bei, indem wir die Nachfrage in 
unseren Filialen vorhersagen und so den Bestellprozess optimieren. Deine Aufgaben - Als Projektmanager / Product Owner (m/w/d) entwickelst und bewerte
st du neue AI-Anwendungsfälle, spezialisiert auf das Themenfeld Forecasting - Zusammen mit einem Entwicklerteam von AI-Experten, Vertretern der Fachbe
reiche und weiteren betroffenen Schnittstellen schätzt du das betriebswirtschaftliche Potenzial und die technische Komplexität der Produktanforderunge
n ab - Auf dieser Grundlage pflegst und aktualisierst du kontinuierlich das Produktbacklog, begleitest das Entwicklungsteam in der Umsetzung und stell
st inkrementelle Ergebnisse regelmäßig vor (z.B. im Rahmen von Sprint Reviews) - Um sicherzustellen, dass die Interessen der Stakeholder im Einklang m
it dem Projektfortschritt sind, trackst und berichtest du Time, Scope, Budget und damit verbundene Risiken regelmäßig an das höhere Management - Du üb
ernimmst die Verantwortung für das Produkt von der Idee bis hin zum internationalen Rollout und deren Betrieb in bis zu 33 Ländern Dein Profil - Erfah
rungen in der Beratung, Projektakquisition, Produktmanagement, Software-Entwicklung oder Data Science - Erfahrung in der Anwendung von agilen Projektm
anagementmethoden wie Scrum oder PRINCE2 Agile - Ausgeprägtes Interesse an der Funktionsweise von Data Science und Machine Learning Methoden - Fähigke
it komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht technischen Publikum verständlich z
u präsentieren - Sicheres Auftreten, sehr gute Präsentationsfähigkeiten und Freude an der Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen fachlic
hen und technischen Bereichen - Abgeschlossenes Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurswissenschaften, Phy
sik, Mathematik, Data Science oder einer anderen relevanten Fachrichtung - Du verfügst über fundierte Deutschkenntnisse für die Kommunikation in Meeti
ngs und mit verschiedenen Fachbereichen Unser Angebot - Wachstumsmotor: AI ist der notwendige nächste Schritt, um die etablierten Einzelhandelsprozess
e auf das nächste Level zu heben und wird auch in Zukunft ein entscheidender Erfolgsfaktor bleiben - Nachhaltigkeit: Durch den Einsatz von AI wird Ver
schwendung vermieden und Kapazitäts- und Auslastungsspitzen können besser vorhergesehen und geplant werden - Verantwortung: Dein Einsatz an der Schnit
tstelle ist zentral für den Erfolg des Produkts - Einarbeitung: Wir arbeiten dich fachlich und technisch intensiv in deine Themen ein - Fortbildung: D
ich erwarten individuelle Angebote zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung, die es dir erlauben deine Fähigkeiten entsprechend deinen Neigu
ngen sowohl fachlich als auch technisch zu vertiefen und so deine Karriere zu strukturieren - Rahmenbedingungen: Wir bieten flexible Arbeitszeiten, ei
ne attraktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gute Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben - Mobiles Arbeiten: Bei uns hast du die Möglic
hkeit, einen Teil deiner Arbeit an einem von dir gewählten Ort (z.B. im „Home Office“) zu erledigen Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Schwarz Dienst
leistung KG · Jana Scherer · Referenz-Nr. 40505 Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm www.it.schwarz Job location 74172 Neckarsulm, Heilbronn, rural d
istrict - Germany Employer Name Schwarz Dienstleistungen Sector Other personal service activities n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbun
gsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p238168?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-238168-S Contact Job vacancy ID 13644-238168-S 


MY ID: 2807114 
Job overview IMMEDIAT
E START Job sector Other information technology and computer service activities Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last applicatio
n date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: Application deadline: 31.07.2024 The Clinic for internal medicine II, gastroenterology of the university hospital Würzburg is looking for a Soft
ware Engineer (m/f/d) for Artificial Intelligence focused medical research We offer You will become fully acquainted with medical processes and workin
g in an interdisciplinary team. You will be a part of our international clinical research group and exchange ideas with physicians, nurses, engineers 
and computer scientists. Furthermore, we offer: - free Gym and other sport opportunities - internal residential market - own apartment-houses - attrac
tive town in an superb surrounding (www.mainfranken.org) - childcare facilities nearby the hospital with advanced opening hours - reduced parking fee 
- adequate payment - internal as well as external training opportunities - financial support for visiting conferences - company subscription for publi
c transportation Your Tasks Our research projects are in a diverse field of activities embedded in a network of clinical centers all over Germany and 
are focused on improving patients care through - Digitalization… to make data and research more accessible. - Deep Learning … to extract Information f
rom various sources in order to understand diseases and improve patient care - 3D Printing … to develop new technologies like endoscopic tools Your pa
rt in the team will be to improve our current IT-Infrastructure in order to meet requirements for upcoming projects: - Extending our current endoscopy
 database framework (Python, Django, PostgreSQL) - Work on frontend Webservices including annotation solutions and regular websites (Django, streamlit
, prodigy) - Network administration (OpenVPN, basic network administration) - Develop AI-Applications (PyTorch, PyTorch Lightning, sklearn, SpaCy) - H
elp to connect clinical routine documentation and our research infrastructure (SAP, PostgreSQL, Nextcloud, NixOS) - Scientific work including planning
, execution and evaluation of clinical studies with a digital focus - Analysis and publication of existing data from multicenter studies using machine
 learning Your Profile - Academic degree in the fields of computer science OR engineering - Interest in scientific research with medical focus - Pract
ical experience developing applications for data analysis, machine learning, MLOps / DevOps - Previous knowledge in database administration, especiall
y involving SAP systems is highly preferential - Very good knowledge of English, both written and spoken (C1) - Interest in improving patient care thr
ough scientific work - High level of motivation, initiative and team orientation This is what you can look forward to - Training and Continuing Educat
ion - Retirement Pension Plan - Flexible Working Hours - Collegiality - Sport and Fitness Options - Employee Events Become part of the team: Apply now
! Remuneration is in accordance with the relevant collective agreements. Severely disabled applicants will be given preference if they are otherwise e
qually qualified. The University Hospital of Würzburg (UKW) offers an innovative and excellent working environment in cutting-edge medicine. Here, emp
loyees benefit from state-of-the-art technology, extensive training and career opportunities as well as flexible working time models for an optimal wo
rk-life balance. We attach great importance to diversity and inclusion in order to create a respectful and supportive working environment. A strong se
nse of community and interdisciplinary collaboration are central to our way of working. Würzburg, a city with a high quality of life, offers a wide ra
nge of cultural and leisure activities as well as excellent educational opportunities. The UKW takes responsibility for the health of society and prom
otes an environment that focuses on ethical values and social commitment. Become part of our team and help shape the future of medicine. Job location 
97072 Würzburg, Würzburg, urban district - Germany Employer Name Universitätsklinikum Würzburg Sector Other information technology and computer servic
e activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262670?utm_source
=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262670-S Contact Job vacancy ID
 13644-262670-S 


MY ID: 2807115 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Software developers - Data scientist - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start da
te 08/2/2024 8 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kollegial, hilfsbereit, zielorienti
ert | Nur wer begeistert ist, kann begeistern Wir schaffen mit unserer Arbeit die Basis für ein gesundes Unternehmenswachstum. Kommunikation ist dabei
 der Schlüssel zum Erfolg: intern mit Fachabteilungen und extern mit Kund:innen und Interessent:innen – gerne direkt vor Ort. Denn dort können wir die
 Bedürfnisse unserer Kund:innen am besten analysieren und ihnen anschließend zur smarten Fabrik verhelfen. Indem wir etablierte Vertriebsstrategien mi
t kreativen Ideen kombinieren, bleibt unsere Arbeit abwechslungsreich und wird von Erfolg gekrönt. Das schätzen auch die Kolleg:innen aus den Fachbere
ichen, die so interessante Aufgaben bekommen, die zum Portfolio der MPDV passen. Um das zu erreichen, erarbeiten wir Lösungen und Angebote, wobei uns 
unsere Sales Assistants unterstützen. In der AIMES GmbH bündeln wir die Kompetenz bezüglich KI für die gesamte MPDV Gruppe. Für den weiteren Ausbau un
serer KI-Aktivitäten suchen wir Sie als Pre-Sales Consultant Artificial Intelligence for Manufacturing Solutions. Ihre neue Herausforderung - Kontakta
ufbau zu technischen Entscheidern und potenziellen Kunden - Eigenverantwortliche Übernahme von Beratungsprojekten mit Einsatz unserer KI-Komponente - 
Erkennen und bearbeiten von Opportunities mit den Sales Kollegen - Eigenverantwortliche Führung von Pre-Sales-Gesprächen und Kundenworkshops - Ansprec
hpartner bei allen Projektanforderungen und Vertriebsveranstaltungen rund um das Thema KI in der Fertigung - Einbringen von Ideen in die Produkt- wie 
auch Vermarktungsstrategie die sich an den technischen Entwicklungen sowie an den Entwicklungen im Markt und Wettbewerbsaktivitäten orientieren - Mitg
estaltung und Ausbau unserer Aktivitäten im Umfeld KI in Produktionsprozessen Das wünschen wir uns von Ihnen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im 
Bereich Wirtschaftsinformatik/ Informatik/ Data Science/ Data Engineering oder eine vergleichbare Ausbildung, sowie fundierte Berufserfahrung im Vertr
ieb von Softwarelösungen - Interesse für Themen wie Digitalisierung, Industrie 4.0 und Smart Factory - Kreativer Teamplayer, ein hohes Maß an Eigenini
tiative, Offenheit, Kommunikations- und Umsetzungsstärke - Strukturiertes, zuverlässiges und lösungsorientiertes Arbeiten, sowie analytisches und unte
rnehmerisches Denken - Kenntnisse in Advanced Analytics und Reporting bringen Sie mit und können sich für Themen wie Big Data Analyse und Big Data Vis
ualisierung begeistern - Erfahrung im Umfeld Data-Mining und KI-Methoden zur Abbildung unterschiedlicher Anforderungen - Breiter Erfahrungsschatz an M
öglichkeiten zur Visualisierung von Analyseergebnissen - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Warum zu MPDV? Wir möchten Ihne
n die besten Bedingungen für Ihre Karriere bieten. Daher bieten wir Ihnen neben einem fairen Gehalt auch noch viele weitere Benefits: Mobiles Arbeiten
 Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeitkonto) 30 Urlaubstage Teamevents Kinderbetreuungszuschuss Academy zur Weiterbildung Kantine (Standort Mosbach) Gesun
dheitsmaßnahmen Altersvorsorge Aufmerksamkeit zu besonderen Anlässen (Geburt, Hochzeit, runder Geburtstag) Parkplätze Kostenlose Heiß- und Kaltgetränk
e Job location 59069 Hamm, Westfalen, Hamm, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (A1 - Beginner) Employer Name MPD
V Mikrolab GmbH | www.mpdv.com Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte B
ewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.mpdv.com/offer/pre-sales-consultant-artificial-int/cbef03a0-c235-564d-8000-562d70acea81?ca
tegoryId=fb6f9b51-2f29-55ec-97e6-25d20b45aaad Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1195612077-S Contact Catharina Wagner MPDV
 Mikrolab GmbH, An der Bewer 4a, 59069 Hamm, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Hamm, urban district - Germany Tel.: +49 6261 92090 Email: c.
wagner@mpdv.com Job vacancy ID 10000-1195612077-S 


MY ID: 2807116 
Job overview DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary educatio
n Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024
 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description The Department of Business Development and Technol
ogy (BTECH) at Aarhus BSS, Aarhus University invites applications for postdoctoral positions in Artificial Intelligence and Data Science. The position
 is fixed-term full-time employment (one year). The starting date is 1. November 2024 (or as agreed upon). Job description The position is an interest
ing opportunity for a postdoctoral researcher to work with a variety of projects on artificial intelligence ranging from ethical concerns to industria
l use cases in an applied research context. The position entail projects related to data science and artificial intelligence in the context of educati
onal materials, specifically considering ethics. Other projects are locally anchored with industry around manufacturing, logistics and the technical s
ervice industry. The candidate will support several of these activities jointly with other researchers. Qualification requirements Possession of a Ph.
D. in engineering, computer science, or related field. Understanding of programming, particularly in deep learning tools such as PyTorch and TensorFlo
w. Curious about or previously exposed to interdisciplinary research. Who we are BTECH is part of Aarhus BSS, Aarhus University – a top 100 university
. BTECH is located in the business-oriented city of Herning. The department excels in business, IT and engineering disciplines and emphasises the impo
rtance of company collaborations. We have around 1,200 students and close to 100 faculty and staff. Each year, approximately 500 students are involved
 in company projects in more than 250 companies ranging from SMEs to leading multinationals. More information about BTECH is available here. Further i
nformation For further information about the position and the department, please contact Section Head Mirko Presser, tel.: (+45) 3049 0976, email: mir
ko.presser@btech.au.dk. If you need help uploading your application or have any questions about the recruitment process, please contact HR Supporter, 
Charlotte Thomsen, email: charlotte@au.dk Place of work Birk Centerpark 15, DK-7400 Herning International applicant? Aarhus University offers a broad 
variety of services for international researchers and accompanying families, including relocation service and career counselling to expat partners. Pl
ease find more information here: https://internationalstaff.au.dk/relocationservice/ Please find more information about research opportunities at Aarh
us University here: http://international.au.dk/research/ Aarhus University also offers a Junior Researcher Development Programme targeted at career de
velopment for postdocs at AU. You can read more about it here: http://talent.au.dk/junior-researcher-development-programme/ Terms of employment The ap
pointment is made in accordance with the Memorandum on Job Structure for Academic Staff at Danish Universities as well as the circular on the Collecti
ve Agreement for Academics Employed by the State (in Danish). The job content and qualification requirements are described in further detail in the Mi
nisterial Order on the Appointment of Academic Staff at Universities. Application procedure When you apply for this position it is mandatory to attach
 the following: Application Curriculum Vitae. You are encouraged to declare any periods of leave without research activity, including, for example, ma
ternity leave, since your research activities are assessed in relation to your actual research time Education (diploma for master's, PhD and possibly 
higher doctoral degree) List of publications (the enclosed publications must be clearly marked on the list of publications) Publications. Up to three 
publications can be included in the application. In the event of several authors the publications must be accompanied by a co-author statement concern
ing the applicant's share of the collaborative work with the consent of the co-authors. Please use this template Teaching portfolio. The specific requ
irements regarding the documentation can be found here Materials which cannot be uploaded together with the application may be submitted in three copi
es to Aarhus BSS HR & PhD, Aarhus University, Tåsingegade 1, 2nd floor, DK-8000 Aarhus C. Read more about how to apply for an academic post at Aarhus 
BSS here The evaluation process After the application deadline, an assessment committee is appointed. Please note that the assessment of applicants is
 based solely on the material received prior to the application deadline. For further information, see Guidelines for Assessment Committee, Aarhus BSS
. Aarhus University’s ambition is to be an attractive and inspiring workplace for all and to foster a culture in which each individual has opportuniti
es to thrive, achieve and develop. We view equality and diversity as assets, and we welcome all applicants. The application must be submitted via Aarh
us University’s recruitment system, which can be accessed under the job advertisement on Aarhus University's website. Aarhus University Aarhus Univers
ity is an academically diverse and research-intensive university with a strong commitment to high-quality research and education and the development o
f society nationally and globally. The university offers an inspiring research and teaching environment to its 38,000 students (FTEs) and 8,300 employ
ees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Learn more at www.international.au.dk/ Job location Birk Centerpark 15 1 7400 Herning, West Jutlan
d - Denmark Employer Name Aarhus Universitet Sector Tertiary education Legal ID 31119103 How to apply How to apply Please apply using one of the speci
fied channels Contact Mirko Presser Birk Centerpark 15 1 7400 Herning, Denmark Web: https://AU.emply.net/recruitment/vacancyApply.aspx?publishingId=3a
07ad4f-dc67-46f4-bd4c-57bfdf73b123 Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID 6064066 


MY ID: 2807117 
Job overview IMMEDIATE START Job sector 
Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Software developers - Data scientist N
umber of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 08/2/2024 8 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: In der AIMES GmbH bündeln wir die Kompetenz bezüglich KI für die gesamte MPDV Gruppe. Für den weiteren Ausbau un
serer KI-Aktivitäten suchen wir Sie als Pre-Sales Consultant Artificial Intelligence for Manufacturing Solutions. Ihre neue Herausforderung - Kontakta
ufbau zu technischen Entscheidern und potenziellen Kunden - Eigenverantwortliche Übernahme von Beratungsprojekten mit Einsatz unserer KI-Komponente - 
Erkennen und bearbeiten von Opportunities mit den Sales Kollegen - Eigenverantwortliche Führung von Pre-Sales-Gesprächen und Kundenworkshops - Ansprec
hpartner bei allen Projektanforderungen und Vertriebsveranstaltungen rund um das Thema KI in der Fertigung - Einbringen von Ideen in die Produkt- wie 
auch Vermarktungsstrategie die sich an den technischen Entwicklungen sowie an den Entwicklungen im Markt und Wettbewerbsaktivitäten orientieren - Mitg
estaltung und Ausbau unserer Aktivitäten im Umfeld KI in Produktionsprozessen Das wünschen wir uns von Ihnen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im 
Bereich Wirtschaftsinformatik/ Informatik/ Data Science/ Data Engineering oder eine vergleichbare Ausbildung, sowie fundierte Berufserfahrung im Vertr
ieb von Softwarelösungen - Interesse für Themen wie Digitalisierung, Industrie 4.0 und Smart Factory - Kreativer Teamplayer, ein hohes Maß an Eigenini
tiative, Offenheit, Kommunikations- und Umsetzungsstärke - Strukturiertes, zuverlässiges und lösungsorientiertes Arbeiten, sowie analytisches und unte
rnehmerisches Denken - Kenntnisse in Advanced Analytics und Reporting bringen Sie mit und können sich für Themen wie Big Data Analyse und Big Data Vis
ualisierung begeistern - Erfahrung im Umfeld Data-Mining und KI-Methoden zur Abbildung unterschiedlicher Anforderungen - Breiter Erfahrungsschatz an M
öglichkeiten zur Visualisierung von Analyseergebnissen - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Warum zu MPDV? Wir möchten Ihne
n die besten Bedingungen für Ihre Karriere bieten. Daher bieten wir Ihnen neben einem fairen Gehalt auch noch viele weitere Benefits: Mobiles Arbeiten
 Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeitkonto) 30 Urlaubstage Teamevents Kinderbetreuungszuschuss Academy zur Weiterbildung Kantine (Standort Mosbach) Gesun
dheitsmaßnahmen Altersvorsorge Aufmerksamkeit zu besonderen Anlässen (Geburt, Hochzeit, runder Geburtstag) Parkplätze Kostenlose Heiß- und Kaltgetränk
e Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Datenanalyse Job location 59069 Hamm, Westfalen, Hamm, urban district -
 Germany Job requirements Skills perform data analysis Employer Name MPDV Mikrolab GmbH | www.mpdv.com Sector Computer programming activities Organisa
tion size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.mpdv.com/offer/pre
-sales-consultant-artificial-int/cbef03a0-c235-564d-8000-562d70acea81 Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 10000-1195610850-S Contact Catharina Wagner MPDV Mikrolab GmbH, An der Bewer 4a, 59069 Hamm, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westf
alen Hamm, urban district - Germany Tel.: +49 6261 92090 Email: c.wagner@mpdv.com Job vacancy ID 10000-1195610850-S 


MY ID: 2807118 
Job overview NE
W DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Employment period
 Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08
/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ludwig-Maximilians-Universität München is a leading research university in
 Europe. Since its founding in 1472 it has been committed to the highest international standards of excellence in research and teaching. Institution F
aculty of Business Administration - Munich School of Management - Institute of Artificial Intelligence (AI) in Management Remuneration group TV-L E13 
Full-time / Part-time Full-time (100%) Start date 2024-11-01 or later Application deadline 2024-09-16 About us: Our team of highly motivated and aspir
ing researchers, led by Prof. Stefan Feuerriegel, is based in Munich. We are particularly interested in developing new methods. Our research is driven
 by the strong desire to conquer the grand challenges of our society: - Bringing AI into healthcare - Curbing fake news with AI tools - Fighting the c
oronavirus epidemic with data-driven insights - Automating marketing with AI - Developing new tools for “AI for Good” For this purpose, we draw upon r
ecent advances in artificial intelligence and statistical modeling to produce actionable insights. In our research, we develop new AI methods, often i
nspired by real-world applications. We have partnered with leading institutions like the World Health Organization, the OECD, and leading industry pla
yers to develop new state-of-the-art tools for management that are powered by AI. We further aim to publish in top-tier outlets from applied AI (e.g.,
 KDD, WWW). We are also open to more outlets in technical AI (e.g., AISTATS, ICML), statistics, or management (e.g., Marketing Science, Operations Res
earch). Please visit our website for further information (https://www.som.lmu.de/ai) about us. We are looking for you: Research and Teaching Assistant
 (PhD Candidate) in Applied Artificial Intelligence (m/f/x) in Munich Your tasks and responsibilities: As part of the team candidates have to be highl
y self-motivated to perform creative and independent research. Candidates will also gain experience in teaching undergraduate and graduate courses and
 seminars, and support students in thesis work. Your qualifications: Ideally, the candidate has a master’s degree in mathematics, applied mathematics,
 statistics, computer science, or business informatics (or a related field). Fluency in English is required. Work is almost entirely research-centered
 with limited teaching duties. A suitable candidate will be interested in one (or more) of the following topics: - Causal machine learning - Machine l
earning, deep learning, artificial intelligence - Probabilistic machine learning (hidden Markov models, Hawkes processes) - Bayesian learning (MCMC, G
aussian processes, variational inferences) - Policy learning - Statistics (Bayes) Topic-wise our research group is always open to own proposals and fu
rther suggestions. Benefits: You will be in a motivated team with a very vibrant atmosphere. Our offices are in central Munich. During this time, part
icipation in conferences and voluntary exchange programs are also supported. Past graduates have landed top positions in both industry and academia (e
.g., University of Oxford). We work with an international network of researchers (e.g., Harvard, Yale, NYU, Cambridge) to develop solutions for today’
s and tomorrow’s global challenges. The position is initially for two years, with an option to extend until the end of the PhD. The starting date can 
be set individually, based on mutual agreement. We encourage women to apply. Also possible in a part-time capacity. People with disabilities who are e
qually as qualified as other applicants will receive preferential treatment. Contact: We look forward to receiving your online application. We have a 
lightweight application procedure (CV and transcript only) to minimize effort on both sides. Cover letter or internship reports are not required. Plea
se note that we only accept applications submitted via e-mail to ai@som.lmu.de (https://mailto:ai@som.lmu.de) no later than 16.09.2024. Where knowledg
e is everything. LMU researchers work at the highest level on the great questions affecting people, society, culture, the environment and technology —
 supported by experts in administration, IT and tech. Become part of LMU Munich! (https://www.lmu.de/en/about-lmu/working-at-lmu/index.html) In the co
urse of your application for an open position at Ludwig-Maximilians-Universität (LMU) München, you will be required to submit personal information. Pl
ease be sure to refer to our LMU Privacy Policy (https://www.lmu.de/en/footer/privacy-disclaimer/index.html) . By submitting your application, you con
firm that you have read and understood our data protection guidelines and privacy policy and that you agree to your data being processed in accordance
 with the selection process. Ludwig-Maximilians-Universität München Geschwister-Scholl-Platz 1 80539 München Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichges
tellte Personen Job location 80539 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Ludwig-Maximilians-Universität München Sector Tertiary educ
ation Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job-portal.lmu.d
e/en/jobposting/1c6b2a080a647f2d345a5fd75edecffa83be8021/apply?ref=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000470673-S Cont
act Job vacancy ID 10001-1000470673-S 


MY ID: 2807119 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Higher education lecturer Employment period periodDescription Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/
11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description The School of Chemistry invites applications for a tenure-track posit
ion of Schuler Assistant Professor in Computational Chemistry and Artificial Intelligence. Applications are sought from candidates at an early stage i
n their career with proven potential for research and teaching excellence. The successful applicant will be a full member of the academic staff in the
 School and of the Physical, Computational and Materials Discipline. They will work with other academic staff, researchers, and students in a lively, 
collaborative, and international environment for research and scholarly endeavours. They will be able to avail of state-of-the-art facilities offered 
by the School, by the Research IT Unit (formerly, the High Performance Computing Centre), by the Centre for Research on Adaptive Nanostructures and Na
nodevices (CRANN) and the Trinity Biomedical Research Institute (TBSI). The successful candidate will be expected to contribute at all levels to under
graduate and postgraduate teaching within the Discipline and to interdisciplinary teaching, especially in areas of Computational Chemistry and Artific
ial Intelligence. Candidates will have a proposed research programme that complements and strengthens existing initiatives in the School of Chemistry,
 with preference for research in the broadly defined areas of accelerated molecular and materials design/discovery for green chemistry, sustainability
 and/or energy applications. The successful applicant will also have the opportunity to engage and contribute to undergoing research initiatives in th
e School of Chemistry and the affiliated research institutes. Post Status Tenure Track - This position is Tenure Track position which is 5-years in th
e first instance, permanency is subject to satisfying the tenure requirements. Salary: Appointment will be made on the Lecturer Salary Scale (109BN) c
ommensurate with qualifications / experience and in line with Public Sector Pay Policy [€41,000 to €98,564 per annum] https://www.tcd.ie/hr/assets/pdf
/monthly-academic.pdf How to Apply: Candidates should submit by e-recruitment: Cover letter Full curriculum vitae, list of publications and the names 
and contact details of 3 referees (email address if possible) Research plan (summarising research to be carried out in the next three years and includ
ing details of funding to be sought – 2 pages maximum) Teaching statement (summarising teaching experience and approach – 2 pages maximum) Closing Dat
e: 12 noon (Irish Standard Time) 14th August 2024 Application will only be accepted by applying online through the Trinity Jobs Portal https://my.core
hr.com/pls/trrecruit/erq_jobspec_details_form.jobspec?p_id=037581 Informal enquiries to Professor Paula E. Colavita, Head of Physical, Materials & Com
putational Chemistry, colavitp@tcd.ie ; or Prof. Graeme W. Watson, Head of School, headchem@tcd.ie Trinity is an equal opportunities employer, and we 
encourage applications from talented people of all backgrounds. Job location SCHOOL OF CHEMISTRY Trinity College Dublin University of Dublin Dublin 2 
, Ireland Job requirements Travel required This job involves travel requirements Employer Name Trinity College Dublin (Head Office) Description Colleg
e Organisation size Large enterprise Legal ID SomeOrganizationLegalId Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR per month (C
ommission paid) Description remunDescription How to apply How to apply Apply through https://jobsireland.ie/en-US/job-Details?id=2346451 Last applicat
ion date 14/08/2024 Job vacancy ID 2346451 


MY ID: 2807120 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
Electrical engineering technician Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description For our research & develop
ment team at Transformers we are now looking for an R&D Engineer with expertise in the area of artificial intelligence and Automation. You will join o
ur team to develop smart solutions for future generations of power transformers and transformer components. Your focus will be technical contribution 
towards data analysis, image recognition, automation solution, investigation, and coordination of improvements within Transformers. You will also have
 ability to work with cross-competence topics and contribute to development of new and innovative solutions in different areas. You will work in dynam
ic, motivated, and creative team with a wide range of experience and competence. Through your research projects you will become part of global communi
ty that will shape and help you to develop your career into a technical or managerial leader! Your responsibilities Run, within the Artificial Intelli
gence field, feasibility studies, propose, and develop new technical concepts, design, and implement new solutions. Integrating AI projects within our
 production leading the way towards the industry 4.0 revolution. Organize prototyping and testing activities to validate new technologies/algorithms. 
Provide technical support to factories in the field of operational excellence and improving the processes as well as data analysis of different stages
 of the production. Have global collaboration with scientists of Hitachi energy’s research teams and technology centers, technology managers and engin
eers from the various factories. Be an active member in further strengthening the collaboration with universities and research institutes. Your backgr
ound You have experience working in the field of Data Science and a degree in software engineering or equivalent. You also have experience in integrat
ion of a system with different existing hardware as well as building new setups from scratch. Experience with Artificial Intelligence Vision Systems i
s a plus. You have sound analytical skills and have ambition towards applying new and innovative solutions to improve the current solutions. You are a
 team player who enjoys collaborating with others to achieve great results. Preferably you also have experience in, or ability to develop, project man
agement and technical leadership skills. You have good communication skills and are fluent in English, both written and spoken What we offer Collectiv
e agreement Flexible working time Health care and wellness allowance Fantastic career possibilities within Hitachi Energy both within Sweden and globa
lly Mentor to support you throughout onboard phase Various trainings and education supporting employee development​ Diversified company with over 70+ 
nationalities working in Sweden Supplementary compensation for parental leave Employee Benefit Portal with thousands of discounts and perks More benef
its could be connected to this specific role Additional information Are you ready for an exciting new challenge? Does the above description sound like
 you? Welcome to apply before August 7! Applications will be reviewed on an ongoing basis, so don’t delay – apply today! Recruiting Manager Nima Sadr-
Momtazi, nima.sadr-momtazi@hitachienergy.com, will answer your questions about the position. Union representatives - Sveriges Ingenjörer: Håkan Blomqu
ist, +46107383152; Unionen: Tomas L. Gustafsson, +46 107-38 27 47; Ledarna: Frank Hollstedt, +46 10 7387043All other questions can be directed to Recr
uiter Gustaf Hedström, gustaf.hedstrom@hitachienergy.com Job location 77180 LUDVIKA, Sweden Employer Name Hitachi Energy Sweden AB How to apply How to
 apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28958023 


MY ID: 2807121 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Cont
ract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 
2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape 
the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our sci
entific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and regional companies, public actors an
d leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 
students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nation
ally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation th
at they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the susta
inable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Department of Compute
r Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our growing activities. T
he RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics.The vision of RAI is 
aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific application areas of focus are r
obotics for mines, construction sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and multirob
ot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European participation in multiple
 R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). S
ubject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving
 the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project description You will be
 working in the field of aerial robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide R&D Projects. Characteristic research
 topics will focus on, but not be limited to, the following areas, where a proof of previous work with experimentally verified results is a necessary:
 Advanced multi-modal perception for autonomous navigation in complex environments - Traversability analysis for environmental-based risk-aware naviga
tion - Neural network design for environment segmentation - Detection and isolation of objects in 3D point clouds - Digital twin creation and utilizat
ion for training ML models. - Semantic-based relocalization in 3D point cloud maps of different size and complexity. - Resilient perception in adverse
 weather conditions - Dynamic object tracking Multi-modal data processing for decision-making in natural environments - Terrain classification and mul
ti-layered environment mapping - Digital twin generation for natural environments - Semantic scene-understanding in natural environments for robust de
cision-making - Learning-based traversability-aware path planning and safe trajectory generation - Resilient mission design for applications such as s
oil sampling, surveillance etc. Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substantial experimental co
mponents that should be published in peer-reviewed international journals and at major conferences. The position will include supervision of PhD and M
Sc students, teaching and supporting in acquiring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU framework program or 
industry. Qualifications In order to be eligible for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automati
c control or related subject. A doctoral degree awarded no more than three years before the application deadline provides a useful qualification. Cand
idates who have been awarded a doctoral degree at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example, different types of
 statutory leave of absence. The research tasks require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabilities and excellent p
rogramming skills (e.g. C++, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings in real life operat
ing conditions, in an approach to close the gap between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the group in different 
contexts, both in Sweden and abroad and hence have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2 years with possibil
ity to be extended 1 year. Starting in September 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491
298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)
920 491792 In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. Applic
ation We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a detailed CV with a full descr
iption of all the scientific merits and publications of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of the research topics, l
ist of successful grant applications, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified and translated dipl
omas from high school and universities. Your application must be written in Swedish or English. Mark your application with the reference number below.
 Closing date for application: August 15, 2024 Reference number: 2255-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University tea
ching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on t
he Swedish job board Job vacancy ID 28841404 


MY ID: 2807122 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation 
University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job descriptio
n Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovative e
ducation and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic research a
nd education are conducted in close collaboration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Luleå U
niversity of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, 
multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå Univer
sity of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a broa
d range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and societies 
of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Department of Computer Science, Electrical and Space
 Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our growing activities. The RAI team is conducting funda
mental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics.The vision of RAI is aiming in closing the gap from 
theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific application areas of focus are robotics for mines, construction
 sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including mult
irobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI was 
also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotics and
 artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to inter
act with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project description You will be working in the field of aerial
 robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide R&D Projects. Characteristic research topics will focus on, but not 
be limited to, the following areas, where a proof of previous work with experimentally verified results is a necessary: Advanced multi-modal perceptio
n for autonomous navigation in complex environments - Traversability analysis for environmental-based risk-aware navigation - Neural network design fo
r environment segmentation - Detection and isolation of objects in 3D point clouds - Digital twin creation and utilization for training ML models. - S
emantic-based relocalization in 3D point cloud maps of different size and complexity. - Resilient perception in adverse weather conditions - Dynamic o
bject tracking Multi-modal data processing for decision-making in natural environments - Terrain classification and multi-layered environment mapping 
- Digital twin generation for natural environments - Semantic scene-understanding in natural environments for robust decision-making - Learning-based 
traversability-aware path planning and safe trajectory generation - Resilient mission design for applications such as soil sampling, surveillance etc.
 Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substantial experimental components that should be publish
ed in peer-reviewed international journals and at major conferences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teaching and suppo
rting in acquiring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualifications In ord
er to be eligible for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related subject. A
 doctoral degree awarded no more than three years before the application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been awarded a 
doctoral degree at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example, different types of statutory leave of absence. Th
e research tasks require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.g. C++, RO
S, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an approach 
to close the gap between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the group in different contexts, both in Sweden and ab
road and hence have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 year. Star
ting in September 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union repres
entatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of different
 interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply 
for this position by clicking on the apply button below. The application should include a detailed CV with a full description of all the scientific me
rits and publications of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of the research topics, list of successful grant applica
tions, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school and unive
rsities. Your application must be written in Swedish or English. Mark your application with the reference number below. Closing date for application: 
August 15, 2024 Reference number: 2255-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details Un
iversity research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacanc
y ID 28841404 


MY ID: 2807123 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant -
 University research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technolog
y is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking re
search results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in c
lose collaboration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a t
otal turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will 
be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved 
in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study pr
ogrammes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and 
Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Department of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå Universit
y of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our growing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspe
cts of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics. The vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the
 team has a strong expertise in field robotics. Specific application areas of focus are robotics for mines, construction sites, aerial inspection of a
ging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including multirobot perception, decentraliz
ation and mission execution. The RAI team has a strong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARP
A SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotics and artificial intelligence aim t
o develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding envir
onment and humans during the execution of specific tasks. Project description You will be working in the field of aerial robotics and the activities w
ill be linked with National, European and Worldwide R&D Projects.Characteristic research topics will focus on, but not be limited to, the following ar
eas, where a proof of previous work with experimentally verified results is a necessary: Distributed task planning and navigation for collaborative ma
nipulation. - Localization in cluttered indoor environments - Motion planning for non-circular unsymmetric robots - Distributed task planning for coll
aborative missions - Cluttered environments perception and control - Learning-based multi-agent perception and mapping in static and dynamic environme
nts - Application to different domains such as space, aerial, ground, underwater Autonomous navigation and control for self-assembly robots - Intellig
ent navigation strategies in dynamic environments - Planning and control for structure manipulation Duties The duties of a Postdoc primarily comprise 
research. You will perform research with substantial experimental components that should be published in peer-reviewed international journals and at m
ajor conferences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teaching and supporting in acquiring funds for future research projec
ts from research funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualifications In order to be eligible for employment as post doctor you
 must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related subject. A doctoral degree awarded no more than three years b
efore the application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been awarded a doctoral degree at an earlier date may also be cons
idered if there are special grounds, for example, different types of statutory leave of absence. The research tasks require a solid mathematical backg
round with proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.g. C++, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision t
o evaluate and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an approach to close the gap between pure theory and experiment
al verifications. You will need to represent the group in different contexts, both in Sweden and abroad and hence have excellent skills in English. Fu
rther information The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 year. Starting in September 2024. For further information ple
ase contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@
ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of different interpretations of the English and Swedish version
s of this announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button b
elow. The application should include a detailed CV with a full description of all the scientific merits and publications of the candidate, motivation 
letter, a research plan with a description of the research topics, list of successful grant applications, list of 2 persons that could provide recomme
ndation for the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school and universities. Your application must be written in Swedis
h or English. Mark your application with the reference number below. Closing date for application: August 15, 2024 Reference number: 2254-2024 Job loc
ation Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tek
niska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28840778 


MY ID: 2807124 
Job overview DELAY
ED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 La
st application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence
 in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we 
create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and
 regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We curre
ntly have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to cre
ate a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects 
and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope tha
t you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/r
obotics) at the Department of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc cont
ributing to our growing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and
 Space robotics. The vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Spe
cific application areas of focus are robotics for mines, construction sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescu
e, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a str
ong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA
/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characteri
zed by advanced autonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific 
tasks. Project description You will be working in the field of aerial robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide
 R&D Projects. Characteristic research topics will focus on, but not be limited to, the following areas where a proof of previous work with experiment
ally verified results is a necessary: Generative AI (GAI) interfaces for intelligent high-level decision-making in robotics - GAI-guided mission plann
ing and online decision making in complex environments. - Efficient and robust translation between GAI and robots with reliable two-way interfaces - D
ynamics-aware mission planning and execution with multi-modal sensor data Quantum Machine Learning for robots - Learning and reasoning-based navigatio
n - Distributed intelligence for swarms of robots Modeling and Control of Soft Actuators using RL algorithms - The modeling of the soft actuators havi
ng multi-degree of freedom, to tackle the time varying dynamics of the system especially due to time-varying mechanical characteristics. - RL based ap
proach to control, stabilize and maximize the output of actuators with minimum input. - Implementing the actuators in real-time systems and creating s
oft robots. Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substantial experimental components that should
 be published in peer-reviewed international journals and at major conferences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teachin
g and supporting in acquiring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualificat
ions In order to be eligible for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related
 subject. A doctoral degree awarded no more than three years before the application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been
 awarded a doctoral degree at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example different types of statutory leave of a
bsence. The research tasks require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.
g. C++, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an
 approach to close the gap between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the group in different contexts, both in Swe
den and abroad and hence have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 
year. Starting in September 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Un
ion representatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of
 different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that 
you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a detailed CV with a full description of all the sci
entific merits and publications of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of the research topics, list of successful gra
nt applications, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school
 and universities. Your application must be written in Swedish or English. Mark your application with the reference number below. Closing date for app
lication: August 15, 2024 Reference number: 2196-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More 
details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board 
Job vacancy ID 28840258 


MY ID: 2807125 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher
 education teachers Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in str
ong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research resu
lts, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collab
oration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnov
er of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in 
large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several 
of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to
 match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial 
Intelligence subject, RAI, at the department of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology, is now looking f
or three PhD students to contribute to our growing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a s
pecific focus on aerial, space and bioinspired robotics. Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems
 that are characterised by advanced autonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the ex
ecution of specific tasks. Project description The vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong ex
pertise in field robotics. Specific application areas of focus are robotics for mines, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search
 and rescue, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team
 has a strong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI is also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lea
d by NASA/JPL. Duties As a PhD student you will perform research with substantial theoretical and experimental components that should be published in 
peer-reviewed major international journals and at major conferences. The position will include supervision of MSc and to assist in grant applications 
from research funding agencies/councils, the EU framework program or the industry. The position might also involve teaching assistance, seminars and p
resentations. You will be working in the field of aerial robotics and their activities will be linked with National, European and worldwide R&D Projec
ts.The research topic is in the area of Robotics and Artificial Intelligence. More specifically, the position will involve dense research activities i
n the area of designing, experimenting and theoretical control development in the following research areas: Generative AI (GAI) interfaces for intelli
gent high-level decision making in Robotics - GAI-guided mission planning and online decision making in complex environments. - Efficient and robust t
ranslation between GAI and robots with reliable two-way interfaces - Dynamics-aware mission planning and execution with multi-modal sensor data For fu
rther information about a specific subject see general curricula for the Board of the faculty of science and technology Qualifications To be qualified
 for the position, you must have a MSc degree in Electrical or Mechanical Engineering or Computer Science, Agricultural engineering or related subject
. Good scientific skills in real life experimentation, as well as very good communication skills are considered as a strong plus. You will represent t
he group in different occasions, both in Sweden and world-wide, hence very good knowledge in English is a must. Further information Employment as a Ph
D student is limited to 4 years, teaching and other department duties may be added with max 20%. For further information please contact: Chaired Profe
ssor, George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, +46 (0)920 491529, kjell.johansson@ltu.se
 OFR-S Lars Frisk, +46 (0)920 491792 Lars.Frisk@ltu.se In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, 
the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application sh
ould include a CV with a full description of all the scientific merits of the candidate, motivation letter, list of 2 persons that could provide recom
mendation for the candidate and copies of verified diplomas from high school and universities. The diplomas must be written in Swedish or English. You
r application must be written in English. Mark your application with the reference number below. Final day to apply: 15 August 2024 Reference number: 
2195-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Luleå Tekniska Universit
et How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28827934 


MY ID: 2807126 
Job overview DELAYED START Work s
chedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG
 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape
 the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our sc
ientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and regional companies, public actors a
nd leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670
 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both natio
nally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation t
hat they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sust
ainable companies and societies of the future.We are looking for a PhD student in Robotics and Artificial Intelligence based at the Department of Comp
uter Science, Electrical and Space Engineering as part of the national research program WASP. Robotics and AI - Luleå University of Technology (ltu.se
) Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for 
strategically motivated basic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous sy
stems acting in collaboration with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-o
f-systems. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swed
ish society and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/ The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills needed to analyze, de
velop, and contribute to the interdisciplinary area of artificial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious program with res
earch visits, partner universities, and visiting lecturers, the graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and internationa
l professional network between PhD-students, researchers and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Subject description Robotic
s and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to 
interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project description The PhD student will focus on the top
ic of Reconfiguration of Dynamic Indoor Environments through Interactive Mobile Manipulation, by employing tools such as reactive task allocation, aut
omatic behavior-tree generation and indoor scene graphs. Specifically, the following would be the research directions: - Task assignment for mobile ma
nipulators in indoor environments - Knowledge representation systems for dynamic indoor environments - Reinforcement Learning for interaction with mov
able objects - Generative AI in Robotics Duties As a PhD student you are expected to perform both experimental and theoretical work within your resear
ch studies as well as communicate your results at national and international conferences and in scientific journals. Most of your working time will be
 devoted to your own research studies. In addition, you can have the opportunity to try the teacher role. As a researcher, you work as a neutral party
 in many contexts, which provides a great opportunity to be involved in challenging development projects. Qualifications We seek a highly motivated do
ctoral student eager to make a difference in robotics and artificial intelligence. Candidates should have a master’s degree in electrical engineering 
or computer science or completed coursework amounting to at least 240 ECTS-credits including at least 60 ECTS-credits from the second cycle in the fie
ld of electrical engineering or computer science; alternatively demonstrated essentially equivalent knowledge. We expect candidates to have previous e
xperience in areas such as control engineering, reinforcement learning, field robotics. Furthermore, candidates should have excellent study results, v
ery good programming skills and high proficiency in oral and written communication in English. For further information about a specific subject see, G
eneral syllabus for the Board of the faculty of science and technology Further information Employment as a PhD student is limited to 4 years, teaching
 and other department duties may be added with max 20%. Placement: Luleå. Starting: 01.11.2024 For further information about the position, please cont
act Professor George Nikolakopoulos, +(46)920-49 1298, george.nikolakopoulos@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson (+46)920-49 1529 kje
ll.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, (+46)920-49 1792 lars.frisk@ltu.se In case of different interpretations of the English and Swedish versions of t
his announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. 
The application should include a CV, personal letter and copies of verified diplomas from high school and universities. Mark your application with the
 reference number below. Your application, including diplomas, must be written in English or Swedish. Closing date for applications: 20.08.2024 Refere
nce number: 2629-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Luleå Teknis
ka Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28892546 


MY ID: 2807128 
Job overview DELA
YED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher e
ducation teachers - ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024
 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific profile and a
 focus in professional education. The university is located in three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43,000 studen
ts work to create knowledge for a better world. You will find more information about working at NTNU and the application process here. About the job T
he Department of Teacher Education, Section for English and Foreign Languages, offers a full-time, 3-year position as a Ph.D. candidate to take part i
n the project “Climate Change, Language Education, and AI” in cooperation with the research group on technology and learning in education: NTED-DIGIT.
 The project leaders are Associate Professor Tom Nurmi, Associate Professor Fredrik Mørk Røkenes, and Postdoctoral Researcher Han Han. Although AI has
 the potential to be a tool in climate modeling and remediation efforts, its extractive resource and supply chain costs, e-waste pathways, and carbon 
footprint actively contribute to pollution and global warming. This project examines how language education can be a site of critical information lite
racy around environmental climate research and the cost/benefits of AI technologies. The “Climate Change, Language Education, and AI” project explores
 how AI ed-tech (e.g., text-to-image generators DALL-E/MidJourney) influences students’ epistemic beliefs about environmental climate research and (mi
s)information in English in the school while also investigating the pedagogical potential of current trends in AI-climate-related natural sciences and
 humanities projects (e.g., biodiversity monitoring, pollution detection, AI in eco-literature, etc.). For a position as a Ph.D. candidate, the goal i
s to complete a doctoral education and obtain a doctoral degree. The Ph.D. candidate will be affiliated with the research group New Technologies and E
ducational Design (NTED-DIGIT) and connected to the group’s research activities (seminars, workshops, conferences, etc.). NTED-DIGIT’s main objectives
 are to: develop new knowledge about emerging technologies, formative design, and learning processes at all levels of education. investigate the use o
f information and communications technology for teaching and learning using diverse methodological approaches. explore the development of teachers’ pr
ofessional digital competence across subject disciplines and educational contexts. identify the impact of digitalization on processes related to teach
ing and learning. The successful candidate will contribute to the project with individual and collaborative research to explore AI’s influence on pers
pectives about controversial scientific topics, such as environmental climate research, which is an emerging area of research in language education th
at presents challenges and opportunities for students’ epistemic beliefs. The use of generative AI tools to generate and influence online information 
and manipulate perceptions is expanding, especially in English, thus increasing the importance of developing students’ critical literacy in language e
ducation. The successful candidate will contribute to the project with individual and collaborative research about how (mis)information in environment
al climate research and artificial intelligence (AI) in language education in different language education contexts, including (but not limited to) pr
imary and secondary school and teacher education. The candidate should pursue practices with emerging AI-powered technologies (for instance, popular s
cience texts and resources about climate research influenced by content creation tools such as ChatGPT or DALL-E/MidJourney) and study how student kno
wledge is relevant to the design of language teaching. This research will contribute to the discourse of environmental humanities, language education,
 and AI technologies in education. You will report to the Head of Section for English and Foreign Languages. You can read more about the Department of
 Teacher Education and the sections here. Duties of the position Complete a doctoral degree on the topic “Environmental Humanities, Language Education
, and AI” Participate in the New Technologies and Educational Design research group Participate in interdisciplinary research and dissemination duties
 Required selection criteria A professionally relevant background in English and/or foreign language education, environmental humanities, educational 
technologies, educational sciences, or teacher education Education must correspond to a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obta
ined at the master's level. Documentation of degree must be presented before taking the position A strong academic background from your previous studi
es and an average grade from the master's degree program, or equivalent, equal to B or better on NTNU's grading scale. If there are no letter grades f
rom previous studies, an equally good academic basis. If you have a weaker grade background, you may be assessed if you can document that you are part
icularly suitable for a PhD education Meet the requirements for admission to the faculty's doctoral program The proposed project should be closely con
nected to the topic and NTED-DIGIT’s research profile Excellent written and oral English language skills The appointment is to be made in accordance w
ith Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, Phd candidate, research assistant and specialist candidate and Regul
ations concerning the degrees of Philosophiae Doctor (PhD) and Philosophiae Doctor (PhD) in artistic research at the Norwegian University of Science a
nd Technology (NTNU) Preferred selection criteria Knowledge of a Scandinavian language Experience in educational research investigating environmental 
humanities topics, language learning, misinformation/source credibility and/or artificial intelligence technologies in educational contexts. Experienc
e with mixed methods, interventionist, and/or multi-method research Knowledge about the Norwegian education system in general Teaching experience from
 higher education and/or the school is desirable Personal characteristics Ability to work independently Collaborative skills and ability to participat
e in academic communities within and across disciplines Academic ability to complete the project within the given time frame Communication skills Pers
onal suitability and motivation for the position Emphasis will be placed on personal and interpersonal qualities. We offer exciting and stimulating ta
sks in a strong international academic environment an open and inclusive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian 
Public Service Pension Fund employee benefits Salary and conditions As a PhD candidate (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per an
num before tax, depending on qualifications and seniority. From the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension F
und. The period of employment is three years (without teaching duties). Appointment to a PhD position requires that you are admitted to the PhD progra
mme in Educational Sciences, Specialization Teaching Profession and School Research, within three months of employment, and that you participate in an
 organized PhD program during the employment period. The engagement is to be made in accordance with the regulations in force concerning State Employe
es and Civil Servants and the acts relating to Control of the Export of Strategic Goods, Services, and Technology. Candidates who, by assessment of th
e application and attachment, are seen to conflict with the criteria in the latter law will be prohibited from recruitment to NTNU. After the appointm
ent you must assume there may be changes in the work area. It is a prerequisite that you be present at and accessible to the institution on a daily ba
sis. About the application The application and supporting documentation to be used as the basis for the assessment must be in English or a Scandinavia
n language. Publications and other scientific work must follow the application. Please note that applications are only evaluated based on the informat
ion available on the application deadline. You should ensure that your application shows clearly how your skills and experience meet the criteria whic
h are set out above. The application must include: Application letter with a statement of motivation, summarizing scientific work and research interes
ts, and a specification of how the proposed project connects to the research topic and the research group NTED-DIGIT CV (summarizing education, positi
ons, pedagogical experience, administrative experience, and other qualifying activities) Certificates, transcripts, and diplomas for bachelor's- and m
aster's- degrees or documentation of thesis submission Independent research project proposal of 5-8 pages (excluding list of references) and a progres
s plan (1 page), grounded firmly within the aims of the research group NTED-DIGIT and relevant to the focus of the Ph.D. candidate position If you hav
e any publications or other relevant research work we would like you to include them – published or unpublished that you would like to be considered i
n the assessment (up to 5 items), a brief account of their scientific significance, and in case of co-authorship, a description of the applicant’s con
tribution to each publication References (list of 3 persons with name, title, email, and phone number) If all or parts of your education have been tak
en abroad, we ask you to attach documentation of the scope and quality of your entire education. A description of the required documentation can be fo
und here. If you already have a statement from the Norwegian Directorate for Higher Education and Skills - HK-dir (formerly NOKUT), please attach this
 as well. Joint works will be considered. If it is difficult to identify your contribution to joint works, you must attach a brief description of your
 participation. In the evaluation of which candidate is best qualified, emphasis will be placed on education, experience, and personal and interperson
al qualities. Motivation, ambitions, and potential will also count in the assessment of the candidates. NTNU is committed to following evaluation crit
eria for research quality according to The San Francisco Declaration on Research Assessment - DORA and The obligations in the Coalition for Advancing 
Research Assessment ( CoARA) on responsible assessment of research and recognition of a wider range of academic contributions to science and society. 
General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and diversity is a strength. We want our faculty and staff to reflect Norway’s cultur
ally diverse population and we continuously seek to hire the best minds. This enables NTNU to increase productivity and innovation, improve decision m
aking processes, raise employee satisfaction, compete academically with global top-ranking institutions, and carry out our social responsibilities wit
hin education and research. NTNU emphasizes accessibility and encourages qualified candidates to apply regardless of gender identity, ability status, 
periods of unemployment or ethnic and cultural background. The city of Trondheim is a modern European city with a rich cultural scene. Trondheim is th
e innovation capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including healthcare, schools, kindergartens, and overall eq
uality, is probably the best of its kind in the world. Professional subsidized daycare for children is easily available. Furthermore, Trondheim offers
 great opportunities for education (including international schools) and the possibility of enjoying nature, culture, and family life. It also has low
 crime rates and clean air quality. As an employee at NTNU, you must continually maintain and improve your professional development and be flexible re
garding any organizational changes. A public list of applicants with names, ages, job titles, and municipalities of residence is prepared after the ap
plication deadline. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be justified. Assessment will be made in accord
ance with current legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any questions about the position, please contact A
ssociate Professor Tom Nurmi, email: tom.nurmi@ntnu.no or Professor/ Head of Section Eivind Nessa Torgersen, telephone +47 73 41 27 75, email: eivind.
torgersen@ntnu.no. If you have any questions about the recruitment process, please contact HR Terese Brå, e-mail: terese.bra@ntnu.no. If you think thi
s looks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electronically via jobbnorge.no with your CV, diplomas, and c
ertificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you must be able to obtain certified copies of your docum
entation. Application deadline: 02.09.2024 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world The Norwegian University of Science and Technology (
NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Department of Teacher Education The Department of Teacher Educ
ation offers a full range of study programmes for primary and secondary education in Norway.Our department supports several active research and develo
pment projects in learning, teaching, and school leadership and management, as well as artistic work. The Department of Teacher Education is part of t
he Faculty of Social and Educational Sciences at NTNU. We offer an open and inclusive work environment. Job location Sverres gate 12 7491 TRONDHEIM, T
røndelag - Norway Employer Name NTNU FAKULTET FOR SAMFUNNS OG UTDANNINGSVITENSKAP Sector Tertiary education Legal ID 874749842 How to apply How to app
ly https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264148 Last application date 02/09/2024 Job vacancy ID 54803406-6ec8-4e22-b10d-3c4a9efc0f9a 

MY ID: 2807129 
Job overview NEW DELAYED START Job sector Other manufacturing n.e.c. - Library and archives activities - Operation of sports facilitie
s - Regulation of the activities of providing health care, education, cultural services and other social services, excluding social security - Tertiar
y education - Other education n.e.c. - Hospital activities - Other human health activities - Residential care activities for mental retardation, menta
l health and substance abuse - Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type C
ontract Number of posts 1 Last application date 07/9/2024 7 SEP 2024 Job details Job description The Digitalisation and Access to Justice (DIKE) onder
zoeksgroep is onderdeel van de Vakgroep Privaat en Economisch Recht (PREC), welke een entiteit is binnen de Faculteit Recht en Criminologie aan de Vri
je Universiteit Brussel (VUB). We hechten veel belang aan het integreren van een intradisciplinair en multidisciplinair perspectief in al ons werk. DI
KE is op zoek naar een gemotiveerde predoctorale onderzoeker die zich zal richten op de toepassing van artificial intelligence in het Privaatrecht (zo
wel op internationaal als nationaal niveau), in het bijzonder (en niet uitsluitend) het Familiaal vermogensrecht, Arbeidsrecht en Alternatieve Geschil
lenbeslechting (ADR). ** Specifieke taken** Om een PhD-thesis voor te bereiden, zullen je taken omvatten: Het uitvoeren van onderzoeksstudies voor de 
drie lopende interuniversitaire projecten binnen de DIKE onderzoekersgroep. Het leggen en onderhouden van contacten met stakeholders die betrokken zij
n bij de drie projecten. Het presenteren van je onderzoek op (inter)nationale bijeenkomsten en conferenties. Het schrijven van wetenschappelijke paper
s. Het afronden van een gerelateerd proefschrift binnen vier jaar. **De opdracht** Het onderzoek zal zich richten op de rol van predictive analytics e
n large language models (LLMs) in de digitalisering van rechtssystemen. Toekomstig AI-wetgeving heeft tot doel de efficiëntie en eerlijkheid in het ju
ridische veld te verbeteren. Tegelijkertijd roept dit ook zorgen op over eerlijkheid, transparantie en verantwoordelijkheid. Predictive analytics en L
LMs kunnen juridische processen revolutioneren, de casemanagement en besluitvorming verbeteren. Hun inzet moet echter zorgvuldig worden beheerd. De st
udie evalueert bestaande AI-programma's en -beleid en ontwikkelt een gids om efficiëntie te bevorderen en bias te verminderen. Om dit te bereiken is e
mpirisch werk met relevante stakeholders essentieel. Samenwerking met onderzoekers en stakeholders zal zorgen voor een goed begrip van de impact van A
I op rechtssystemen. Dit onderzoek heeft tot doel bij te dragen aan de ontwikkeling van geïnformeerd beleid dat AI op verantwoorde wijze integreert in
 het juridische veld. Voor deze functie zal de Brusselse VUB campus in Etterbeek je thuisbasis zijn. **Wat verwachten wij van jou?** - Een academische
 tweede-cyclus graad in de rechten - Enthousiasme en motivatie om te werken aan zeer relevante onderzoeksthema's en het talent om bij te dragen aan de
 vooruitgang van recht en technologie. - Je bent een gedreven onderzoeker met: Kennis van en/of ervaring met onderzoeksmethoden Interesse in de digita
lisering van het recht Goede wetenschappelijke schrijf- en documentatievaardigheden Vermogen om zelfstandig je eigen werk te organiseren, problemen op
 te lossen, de gewenste doelen te bereiken en samen te werken Goede computervaardigheden (bijv. Word, Excel, PowerPoint) Zeer goede schriftelijke en m
ondelinge communicatievaardigheden in het Engels en Frans of Nederlands Werkervaring in de rechten is een pluspunt Vaardigheden in projectmanagement z
ijn een pluspunt VUB wil een weerspiegeling zijn van de maatschappij waar ieders talent wordt gewaardeerd, ongeacht het gender, geslacht, leeftijd, re
ligie, huidskleur, migratieachtergrond, functiebeperking en de neurodiversiteit. Job location PLEINLAAN 2 1050 ELSENE, Arrondissement of Brussels-Capi
tal - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Skills Legal studies Education level Master's or equivalent level Empl
oyer Name Vrije Universiteit Brussel AV | Vrije Universiteit Brussel AV Sector Other manufacturing n.e.c., Library and archives activities, Operation 
of sports facilities, Regulation of the activities of providing health care, education, cultural services and other social services, excluding social 
security, Tertiary education, Other education n.e.c., Hospital activities, Other human health activities, Residential care activities for mental retar
dation, mental health and substance abuse, Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0449012406 How to 
apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Marco Giacalone PLEINLAAN 2 1050
 ELSENE, Belgium Last application date 07/09/2024 Job vacancy ID 69125507 


MY ID: 2807130 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Jo
b sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last
 application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About the p
osition Position as Postdoctoral Research Fellow available at the Department of Biosciences as part of the UiO: Life Science Convergence Environment A
UTORHYTHM. The candidate will develop new machine learning methods with a focus on metrics and quantification of uncertainty in combination with inter
pretable and explainable AI. The candidate will be embedded in the research group of Dr. Helene Knævelsrud at Institute of Basic Medical Sciences, UiO
 and in close collaboration with Dr. Michael A. Riegler at Simula Research Laboratories and Dr. Jorrit Enserink at the Institute for Cancer Research, 
Oslo University Hospital. The appointment is a full-time position and is made for a period of three years (10% of which is devoted to required duties 
related to the UiO:Life Sciences program). No one can be appointed for more than one Postdoctoral Research Fellowship at the University of Oslo. Knowl
edge development in a changing world - Science and technology towards 2030. The Faculty of Mathematics and Natural Sciences Job description / Project 
description / Development plan: The AUTORHYTHM Convergence Environment aims to build a strong interdisciplinary research environment to explore comple
x biological problems. The first goal is to decipher the spatiotemporal nature of autophagy and make predictions for improving a healthy lifespan. To 
reach this goal, we will use machine learning, sonification strategies, mathematical modelling, and experimental systems of cell biology and aging. AU
TORHYTHM builds on the expertise of the seven research groups involved, using a combination of experiments in cellular and animal model systems, mathe
matical modelling, machine learning and music technology. One PhD student or postdoctoral fellow will be recruited to each of these four fields and th
is group will work together on the AUTORHYTHM project in close contact with the respective research group that each candidate is embedded in. The cand
idate will be employed through the Department of Biosciences at the University of Oslo and work in the interdisciplinary AUTORHYTHM team. The workplac
e will be in the Cell Stress and Cancer group (headed by Dr. Knævelsrud) at the Institute of Basic Medical Sciences, UiO. One of the main research aim
s of the group is to better understand the regulation of autophagy. The candidate will also work with the Holistic Systems Department at the Simula Re
search Laboratory under the leadership of Dr. Michael A. Riegler. The department has extensive experience in machine learning, specifically in the med
ical domain. The current focus lies on medical data analysis, including image segmentation, explainable artificial intelligence, synthetic data genera
tion, and combining statistical methods with machine learning. Simula is a publicly-owned ICT research lab, and their main objective is to reach new l
evels of understanding and to create vital knowledge about fundamental scientific challenges that are of genuine value to society. The candidate will 
also have a connection to the Cancer Molecular Medicine group (headed by Dr. Enserink) at the Radium Hospital, which is part of Oslo University Hospit
al, the largest academic hospital in Scandinavia. The group is a member of a Norwegian Centre of Excellence (Centre for Cancer Cell Reprogramming, Can
Cell), which consists of six research groups focused on finding novel mechanisms in cancer development that can be targeted with novel cancer therapy.
 One of the main research aims of the group is to better understand the regulation of autophagy. The candidate will work with existing high-content ti
me-series imaging data to develop new deep learning algorithms with the aim to analyze the spatiotemporal nature of autophagy by image segmentation, d
etection and classification, and to extract novel features. The candidate will use the existing datasets to develop ML methods to predict the properti
es of autophagy and quantify the uncertainty when predicting new and unobserved data. In a case of a lack of manually annotated data, the candidate wi
ll explore the possibility of generating synthetic data using available datasets. Furthermore, this will be used to extend existing deterministic perf
ormance metrics to measure the method’s ability to quantify uncertainty. Finally, the candidate will pursue the interpretability of the model by also 
considering uncertainty. This will include developing procedures that automatically summarize the main properties of the different modes of the parame
tric space of DL models, which will enhance explainability. The main purpose of a postdoctoral fellowship is to provide the candidates with enhanced s
kills to pursue a scientific top position within or beyond academia. To promote a strategic career path, all postdoctoral research fellows are require
d to submit a professional development plan no later than one month after commencement of the postdoctoral period. It is expected that the successful 
candidate will be able to complete the project in the course of the period of employment. Qualification requirements: The Faculty of Mathematics and N
atural Sciences has a strategic ambition to be among Europe’s leading communities for research, education and innovation. Candidates for these fellows
hips will be selected in accordance with this, and expected to be in the upper segment of their class with respect to academic credentials. Applicants
 must hold a degree equivalent to a Norwegian doctoral degree in biology, biostatistics or computer science. Doctoral dissertation must be submitted f
or evaluation by the closing date. Only applicants with an approved doctoral thesis and public defence are eligible for appointment. Documented coding
 skills are essential. Experience with machine-learning based analysis of biological or medical images is required. In addition, experience with deep 
learning methods, explainable AI methods such as SHAP, or quantification of uncertainty is highly advantageous. Documented knowledge of autophagy regu
lation will be a positive benefit Fluent oral and written communication skills in English Personal suitability and motivation for the position Persona
l skills: We are looking for a talented, enthusiastic, and determined person who can work both independently as well as in the context of an interdisc
iplinary team The successful candidate is positive-minded, is looking forward to learning and developing new techniques, has good communication skills
, and is well organized We offer: Salary NOK 575 400 – 657 300 per annum depending on qualifications in position as Postdoctoral Research Fellowship (
position code 1352). For especially qualified candidates higher salary might be considered. Attractive welfare benefits and a generous pension agreeme
nt Professionally stimulating working environment Vibrant international academic environment Postdoctoral development programmes Oslo’s family-friendl
y surroundings with their rich opportunities for culture and outdoor activities The application must include: Cover letter (statement of motivation, s
ummarizing scientific work and research interest) CV (summarizing education, positions, pedagogical experience, administrative experience and other qu
alifying activity) Copies of educational certificates, academic transcript of records A complete list of publications and up to 5 academic works that 
the applicant wishes to be considered by the evaluation committee Optional: A link to a repository of recent or current work demonstrating experience 
with coding within the field of machine learning or other relevant applications (preferably github) Names and contact details of 2-3 references (name,
 relation to candidate, e-mail and telephone number) The application with attachments must be delivered in our electronic recruiting system, please fo
llow the link “apply for this job”. Foreign applicants are advised to attach an explanation of their University's grading system. Please note that all
 documents should be in English (or a Scandinavian language). In assessing the applications, special emphasis will be placed on the documented, academ
ic qualifications, as well as the candidates motivation and personal suitability. Interviews with the best qualified candidates will be arranged. Form
al regulations: Please see the guidelines and regulations for appointments to Postdoctoral fellowships at the University of Oslo. If an applicant has 
applied for and been granted funding for a fulltime research stay abroad while being employed as a Postdoctoral Research Fellow, the employment will b
e prolonged with the equivalent time as the research stay, but for no longer than of twelve months ( thus extending the employment to a maximum of fou
r years) According to the Norwegian Freedom and Information Act (Offentleglova) information about the applicant may be included in the public applican
t list, also in cases where the applicant has requested non-disclosure. The University of Oslo has an agreement for all employees, aiming to secure ri
ghts to research results a.o. Inclusion and diversity are a strength. The University of Oslo has a personnel policy objective of achieving a balanced 
gender composition. Furthermore, we want employees with diverse professional expertise, life experience and perspectives. If there are qualified appli
cants with disabilities, employment gaps or immigrant background, we will invite at least one applicant from each of these categories to an interview.
 Contact persons: For further information about the position please contact: Helene Knævelsrud: helene.knavelsrud@medisin.uio.no Phone: +47 41427591 M
ichael A. Riegler: michael@simula.no Jorrit Enserink: jorrit.enserink@ibv.uio.no, For questions regarding the recruitment system, please contact HR Ad
viser Nina Holtan, e-mail: nina.holtan@mn.uio.no Om arbeidsgiveren: The University of Oslo is Norway’s oldest and highest rated institution of researc
h and education with 28 000 students and 7000 employees. Its broad range of academic disciplines and internationally esteemed research communities mak
e UiO an important contributor to society. Department of Biosciences (IBV) is one of nine departments at the Faculty of Mathematics and Natural Scienc
es. Research in the department is organised in five sections covering topics within biochemistry, molecular biology, physiology, cell biology, genetic
s, aquatic biology, toxicology, ecology, and evolutionary biology. The Department also operates Finse research station, the Biological research statio
n in Drøbak and UiO's research vessel. Education across these topics is offered for around 300 bachelor, 170 master, and 75 PhD students. With 48 perm
anent professors/associate professors, post-docs, researchers, technical, and administrative personnel, the Department has a total staff of 260 from m
ore than 30 different countries. The Department aims to maintain high international standards within both research and teaching. The new bachelor prog
ram in bioscience is the first of its kind to include programming and computational modelling as core elements. Job location Problemveien 7 0313 OSLO,
 Norway Employer Name UNIVERSITETET I OSLO SENTRALADMINISTRASJON Sector Tertiary education Legal ID 974716860 How to apply How to apply https://www.jo
bbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264242 Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 1be2414c-0dc4-4488-a390-a5dff5a81b26 


MY ID: 2807131 
J
ob overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last a
pplication date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in 
several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we crea
te global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and reg
ional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently
 have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create 
a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and 
in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that yo
u will help us to build the sustainable companies and societies of the future.Cybersecurity at the department of Computer Science, Electrical and Spac
e Engineering at Luleå University of Technology is now looking for a PhD student to contribute to our growing activities. Luleå University of Technolo
gy is in an expansive phase and is implementing an initiative to strengthen research and education in cyber security by establishing a new research gr
oup in the area. The investment is directly related to the university's successful ICT environment with several strong research groups that offer good
 opportunities for synergy. We therefore see a trend towards research and development of methods to protect various types of systems that are connecte
d to the internet as important. These systems range from small sensors to large-scale control systems for society's energy supply, and the research co
vers everything from deep research at method level, e.g. algorithm development, to applied research in collaboration with other groups. Subject descri
ption Cyber security focuses on technical security aspects as well as protection of systems that are connected to the Internet and include protection 
of software, data, and hardware. Project description In the autumn of 2024, Luleå University of Technology will start several projects in the area of 
cyber security in collaboration with other universities, small and medium-sized companies, large companies, municipalities, regions and authorities su
ch as the Swedish Pensions Agency, the Swedish Armed Forces, etc. You will work within a newly started team that operates in an extremely current and 
fast-moving area. Our upcoming projects focus on cyber security linked to IT; OT and IoT, and cloud security where development and evaluation of techn
ical solutions is a common denominator. Specifically, we are looking for a PhD student within cybersecurity and artificial intelligence. The European 
AI Act introduces ambitious regulations for the development of AI systems that are safe from the design stage. This PhD project is focused on making a
 significant contribution to the fulfillment of the AI Act requirements by promoting the development of technical solutions and innovations with safe 
AI functionality. This activity will investigate the practical challenges of designing AI algorithms safely. This research will focus on areas such as
 data anonymization and masking, advanced protocols for privacy-preserving learning, and improving transparency and fairness in AI models. You will de
velop technical solutions using a framework of hyperdimensional computing, with mathematically grounded explainability properties. Duties A doctoral s
tudent position involves both theoretical and practical work. As a doctoral student, you are trained in scientific work in the form of publishing scie
ntific articles in journals and at national and international conferences. You also study compulsory and voluntary doctoral courses. In addition, you 
can have the opportunity to try out the teaching role. As a researcher, you work as a neutral party in many contexts, which provides a fantastic oppor
tunity to learn how to run challenging development projects. Qualifications We are looking for a analytic and motivated colleague that can perform adv
anced research, both independently and in cooperation with the rest of the team. The necessary background for applicants is a master degree in Compute
r Science or equivalent. The applicant must be proficient in software development and computer science and be fluent in oral and written English. Spec
ific depth in mathematics, computer security or encryption is valuable but not a requirement. It is an advantage if you have previous experience from 
research and publication. For further information about a specific subject see General syllabus for the Board of the faculty of science and technology
 Most employees at Cybersecurity are currently men, therefor we welcome female applicants. Further information Employment as a PhD student is limited 
to 4 years, teaching and other department duties may be added with max 20%. Placement: Luleå or Skellefteå. Starting date: 1 September 2024 or any dat
e we agree on. Security clearance may occur. For further information about the position, please contact: Professor and Division Manager Kåre Synnes, (
+46)920-49 1507, kare.synnes@ltu.se Professor and Head of Subject Karl Andersson, (+46)910-58 5364, karl.andersson@ltu.se Professor Evgeny Osipov, (+4
6)910-49 1578, evgeny.osipov@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson (+46)920-49 1529 kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, (+46)920-4
9 1792 lars.frisk@ltu.se In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes prec
edence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a CV, personal le
tter and copies of verified diplomas from high school and universities. Mark your application with the reference number below. Your application, inclu
ding diplomas, must be written in English or Swedish. Closing date for applications: 5 August 2024 Reference number: 2642-2024 Job location Sweden Job
 requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link
 to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28895795 


MY ID: 2807132 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector 
Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians - Electronics engineers - Uni
versity and higher education teachers - Systems analysts - ICT intelligent systems designer - Mathematician Number of posts 1 Last application date 11
/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Western Norway University of Ap
plied Sciences, Faculty of Technology, Environmental and Social Sciences has a open position for PhD Reasearch Fellow in Artificial Intelligence for M
ulti-Modal Earth Observation About the position: There is a Ph.D. position available at the Western Norway University of Applied Sciences in Bergen, N
orway. The research will focus on using artificial intelligence to analyze satellite images in order to assess the impact of climate change on infrast
ructure and businesses. The research will involve developing deep learning models for 3D surface modeling, image segmentation, and object detection in
 satellite images using various types of imagery such as SAR, optical, and thermal images. The aim is to create new AI solutions for data fusion and a
nalytics to predict the risk of climate change, natural disasters, and extreme weather events on infrastructure and businesses. Some of the research t
asks include analyzing earth observation data using machine learning, integrating various types of observation data, and combining satellite imagery w
ith climate and meteorological data to assess short-term and long-term risks. For more information, please visit the Ci2Lab webpage and check out Prof
. Arghadeh's recent publications on Google Scholar. About the Reasearch Environment The Ph.D. candidate will be an integral part of the Connectivity, 
Information & Intelligence Lab (Ci2Lab) and the Data Science and Artificial Intelligence Group within the Department of Computer Science, Electrical E
ngineering, and Mathematical Sciences at the Western Norway University of Applied Sciences (HVL). The increasing digitalization across various sectors
 emphasizes the growing importance of data science in societal advancement. The HVL Department of Computer Science, Electrical Engineering, and Mathem
atical Sciences actively contributes to this through high-quality research and education, particularly by establishing the Data Science and Artificial
 Intelligence Group. The department provides education at the Bachelor, Master, and Ph.D. levels. It is currently undergoing rapid expansion in terms 
of student numbers, research focus, and staff, with a strong emphasis on AI as a transformative technology. The position is based in Bergen, the unive
rsity's main campus. Bergen serves as the Gateway to the Fjords of Norway. As a UNESCO World Heritage City and a European City of Culture, the Bergen 
region offers an ideal blend of natural beauty, cultural richness, and vibrant urban life throughout the year. Qualifications: A master's degree in co
mputer science, electrical or civil engineering, physics, applied mathematics, or other related fields is required. Practical Python programming skill
s are a requirement. A background in machine learning and data analysis is necessary. Knowledge in any area of remote sensing is a plus. A background 
in signal and image processing and GIS is also a plus. Candidates who have submitted a master's thesis (but who have not yet been awarded a master's d
egree) may also qualify for the position, provided that the master's degree is awarded four weeks after the application deadline. In addition to the r
equired educational and technical background, we will consider the following aspects during the evaluation: Competence and grades on completed coursew
ork Quality of the master's thesis (excellent grade, the equivalent of grade B or better on the ECTS grading system) Publications, research, and indus
trial experience (if any) Proficiency in both written and oral English Personal and relational qualities, in addition to ambitions and potential The c
andidate must be diligent and display the ability to work independently, supplemented with regular guidance, and is expected to carry out high-quality
 research and publish the results in international conferences and journals. The Ph.D. research fellow must enroll in the Ph.D. program in Computer Sc
ience: Software Engineering, Sensor Networks, and Engineering Computing program at Western Norway University of Applied Sciences and meet the formal a
dmission requirements for admission into the Ph.D. program. Normally the candidate apply for enrolment within three (3) months after the start of the 
employment according to Regulations relating to programmes of study and examniations at Western Norway University of Applied SciencesHVL § 2-4. The Ph
D Research Fellow's tenure is four years, of which 25 percent each year comprises required duties associated with research, teaching, and disseminatio
n of results. The work location is Bergen, Norway. Application procedure: Applications will be evaluated by an expert panel of three members. Applican
ts are asked to submit their application and CV online. Please use the link “Apply for this job” (“Søk stillingen”). The following documentation shoul
d be uploaded as an attachment to the online application: A CV including related coursework and academic publications. Bachelor's and Master's degree 
diplomas and transcripts in English. Approved proof of English proficiency. Master's thesis (if in English) or a one-page abstract for non-English the
ses. A project plan (maximum 2 pages) outlining the proposed topic, motivation, data requirements, choice of theory and method, and the plan for carry
ing out the project. Copies of up to 2 selected academic publications (if applicable). Applicants should indicate which publications or parts of publi
cations should be given special consideration in the evaluation. If the documents submitted are not in a Scandinavian language or in English, the appl
icants must submit certified translations of these. The transcripts must specify the topics, the course works, and the grades at the bachelor`s and ma
ster`s degree levels. Applicants with a degree from a country other than Norway, need to attach a certified translation of the diploma and transcripts
 of grades to English or a Scandinavian language, in addition to the original documents, if the original is not in any of these languages. It is requi
red that the applicant encloses a recognition document showing that their degree is equivalent to a Norwegian bachelor’s degree, master’s degree, or P
hD. You can read more about applying for recognition of foreign higher education here. The Norwegian Directorate for Higher Education and Skills (HK-d
ir) offers an automatic recognition document for certain degrees from selected countries. If the applicant’s degree is covered by the automatic recogn
ition, it will be sufficient to attach this document. Read more about automatic recognition here. As the HK-dir application process may take some time
 it is recommended to apply to HK-dir as soon as possible. If you have not received a recognition document from HK- dir within the application deadlin
e, please enclose documentation from HK-dir showing that they have received your application. Applicants should note that the evaluation will be based
 on the documentation submitted electronically via Jobbnorge within the submission deadline. The applicants are responsible for ensuring that all the 
documentation is submitted before the closing date. It is of utmost importance that all publications to be considered in the evaluation are uploaded a
s an attachment with the application, since these are sent electronically to the expert panel. Applications cannot be sent by e-mail or to individuals
 at the college. Salary: Good occupational pension, insurance and loan schemes from The Norwegian Public Service Pension Fund Exciting academic enviro
nment with the possibility of competence enhancement and development Opportunities for training within the working hours Initial salaries will be offe
red at grade 54 (code 1017) in the Civil Service pay grade table scale. There is a compulsory 2 % deduction to the pension fund (see http://www.spk.no
 for more information). The successful applicant must comply with the guidelines that apply to the position at any time. General information: The appo
intment will be made in accordance with the regulations for State employees Law in Norway ("Lov om statens ansatte)". Organizational changes and chang
es in the duties and responsibilities associated with the position must be expected. State employment shall reflect the multiplicity of the population
 at large to the highest possible degree. Western Norway University of Applied Sciences Bergen has therefore adopted a personnel policy objective to e
nsure that we achieve a balanced age and gender composition and the recruitment of persons of various ethnic backgrounds. Information about the applic
ant may be made public even though the applicant has requested not to be named in the list of applicants. The applicant will be notified if his/her re
quest is not respected. Short-listed applicants will be called in for an interview. Employed on condition that you are granted a work and residence pe
rmit (must be considered individually). Western Norway University of Applied Sciences is subjected to the regulation for export control system. The re
gulation will be applied in the processing of the applications. Contacts: Professor Reza Arghandeh, E-mail: reza.arghandeh@hvl.no Associate Professor 
Lars Arne Jordanger, E-mail: lars.arne.jordanger@hvl.no Professor Håvard Helstrup, corrdinator of PhD Programm on Computer Science. E-mail: havard.hel
strup@hvl.no https://www.ci2lab.com https://www.hvl.no/ai/ Inclusion, challenging norms, collaboration Homepage Om arbeidsgiveren: WWith about 16,000 
students, Western Norway University of Applied Sciences is one of the largest higher education institutions in Norway. A broad range of academic progr
ammes are offered at Bachelor, Master and PhD levels, spread out on five campuses Førde, Sogndal, Bergen, Stord og Haugesund. Our ambition is to build
 stronger and more solid academic and research environments that will interact nationally and internationally. The aim is to become a recognized actor
 on the international higher education arena. Increased international cooperation and engagement in externally funded projects will work towards this 
goal. The Faculty of Technology, Environmental and Social Sciences has approximately 300 employees and approximately 3,200 students. The faculty has a
 broad educational offer at both bachelor's and master's level in engineering and science, as well as PhD education in computer technology. The Mohns 
Center for Innovation and Regional Development researches innovation and offers master's education in innovation and entrepreneurship. The diving educ
ation offers a one-year vocational school education. The main part of the faculty's activities are in Haugesund, Bergen, Sogndal and Førde. The facult
y's activities are internationally based and take place in close collaboration with regional companies, clusters, health trusts and the public sector,
 including other institutions in the university and college sector. This applies to research, development, innovation and not least education with stu
dent projects at all levels. Job location Inndalsveien 28 5063 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name HØGSKULEN PÅ VESTLANDET BERGEN - INNDALSVEIEN 2
8 Sector Tertiary education Legal ID 874652032 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264968 Last application d
ate 11/08/2024 Job vacancy ID cbd3a7c2-4803-48cb-a529-bcf732702ac3 


MY ID: 2807133 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occu
pation Generalist medical practitioners Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Institut de Salut Gl
obal de Barcelona (ISGlobal). 1 plaça de Postdoc in Biomedical Data Science and Artificial Intelligence. Concurs o valoració de mèrits. Laboral tempor
al. 2024-06-10. Data orientativa; si teniu algun dubte, consulteu l'ens convocant / Obert fins a trobar la persona candidata adequada. Termini obert. 
A1 - Grau universitari (correspondència amb llicenciatures). Vegeu les bases. Domini de l'anglès parlat i escrit Requisitos: Condiciones laborales:Con
trato laboral indiferente , Jornada indiferente. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remu
neration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://feinaactiva.genc
at.cat Job vacancy ID 6943003 


MY ID: 2807134 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 2 Last application date 30/9/2022 30 SEP 2022 Job start date 13/3/2024 13 M
AR 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: For one of our global successful customers we are l
ooking for a: Senior Solution Architect (m/f/d) You will contribute significantly in generating value through the organization-wide scaling of Intelli
gent Automation and Artificial Intelligence. Sounds like you? Your assignments • Supporting the simplification and optimization of business processes 
by analyzing existing processes • Identification, evaluation and implementation of processes with automation potential together with external automati
on partners and internal customers from the business units and global functions • Creation of business cases for the use of automation technologies • 
Development of roadmaps for end-to-end process automations • Permanent contact person for defined business units and global functions • Creation of co
ncepts and strategies for the area of Intelligent Automation with focus on Robotic Process Automation (RPA), Cognitive Computing and Artificial Intell
igence • Support in building the "Competence Team" for the area of Intelligent Automation and Artificial Intelligence Your profile • Completed univers
ity studies in computer science, business informatics or similar focus areas • At least 4 years of professional experience in the areas of Robotic Pro
cess Automation (UI Path, Power Platform), Desktop Automation, Cognitive Computing, Artificial Intelligence or Machine Learning • Experience in implem
enting RPA & AI projects for process automation, especially in the areas of document intelligence and chatbots • Experience in project management • Ab
ility to work both independently and as a member of a team of experts at different levels • Strong analytical skills, logical thinking and high level 
of commitment • Fluent in written and spoken English Sounds like your challenge or you? Speak with Robert Reiter for more details +49 69 348 757 660 o
r by mail rr@externe-hr.de All what we need is your CV. Let's talk. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Einkauf,
 Beschaffung, Marketing, Arbeitsvorbereitung, Enterprise Resource Planning (ERP), Wartung, Reparatur, Instandhaltung, Client-Servertechnik, Buchführun
g, Buchhaltung, Unternehmenskommunikation, Corporate Identity, Visualisierungs- und Kommunikationssoftware MindManager, Abrechnung, Anlagenbuchhaltung
, Bilanzierung, Debitorenbuchhaltung, Finanzbuchhaltung, Finanzierung, Finanzplanung, Inkasso, Außenstände einfordern, Kosten- und Leistungsrechnung, 
Kreditorenbuchhaltung, Zahlungsverkehr, Kalkulation, Akquisition, Lohn- und Gehaltsbuchhaltung, -abrechnung, Außenhandel, Vertrieb, Betriebliches Vors
chlagswesen (Organisation), Abteilungs-, Bereichs-, Ressortleitung, Aufsicht, Leitung, Bandleitung, Betriebsleitung, Betriebsführung, Change-Managemen
t, Personalwesen, Berichtswesen, Information, Aufbauorganisation, Kundenberatung, -betreuung, Handelsrecht, Datenschutz, Hardwareinstallation, Softwar
einstallation, Internet-, Intranettechnik, Projektmanagement, Rationalisierung, Unternehmensberatung, Digitale Fabrik (Produktionsplanung), Konstrukti
on, Ablauforganisation, E-Commerce, E-Business, Controlling, Reklamationsbearbeitung, Qualitätsmanagement, Informationstechnik, Computertechnik, Mediz
inische Bildtechnik, Prozessrechnertechnik, Lieferantenmanagement, Elektronik, Elektrotechnik, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Qualitätsprüfung, Q
ualitätssicherung, Customer-Relationship-Management (CRM), Mikrocomputer-, Mikroprozessortechnik, Terminplanung, -überwachung, Messtechnik, Internet, 
Onlinerecht Erweiterte Kenntnisse: Fachterminologie (medizinisch) Expertenkenntnisse: Gesetzliche Krankenversicherung Job location 60329 Frankfurt am 
Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Skills advise customers, Carry out p
arts purchasing, Purchase supplies, Organise labour, manage supplies, keep up with digital transformation of industrial processes, continuous improvem
ent philosophies, accounting department processes, plan marketing strategy, manage schedule of tasks, advise on risk management, quality assurance pro
cedures, Purchase raw material supplies, international trade, advise on personnel management, implement marketing strategies, Purchase fruits and vege
tables, Exercise stewardship, Advise contractors, set up pricing strategies, pricing strategies, Manage a social work unit, calculate wages, order sup
plies, maintain client debt records, medical terminology, handle customer complaints, Supervise deposit slips, Adapt to change in marketing, debt coll
ection techniques, manage a small-to-medium business, procurement of ICT network equipment, manage staff, visual presentation techniques, Funding meth
ods, prepare cost-plus pricing models, E-procurement, advise on economic development, financial department processes, calculate rates per hours, Encou
rage teams for continuous improvement, apply change management, design drawings, Develop communication strategies, Install hardware, electrical engine
ering, manage payroll reports, conduct quality control analysis, adjust engineering designs, Manage production enterprise, calculate purchasing levels
 of raw materials, Government social security programmes, consultation, Manage ICT data architecture, Operations department processes, Carry out finan
cial transactions, Network marketing, Manage sales channels, internet governance, Social media marketing techniques, Manage online communications, Dis
seminate general corporate information, medical imaging technology, create a financial plan, perform balance sheet operations, Rail project financing,
 manage distribution channels, Purchase car materials, apply social media marketing, evaluate budgets, Promote organisational communication, create an
nual marketing budget, follow up accounts receivables, provide support in financial calculation, Plan procurement of meteorological equipment, mainten
ance and repair, prospect new customers, project management, ensure information privacy, buy groceries, electrical instrumentation engineering, Check 
payment, Plan digital marketing, Create engineering design packages, Calculate commissions, take payments for bills, define measurable marketing objec
tives, manage workflow processes, plan resource allocation, Manage account department, Marketing department processes, Management department processes
, Carry out end of day accounts, Managing a business with great care, computer engineering, Microprocessors, advise on efficiency improvements, Manage
 media services department, fix meetings, administer appointments, electronics, supervise staff, Negotiate tourism experience purchases, select optima
l distribution channel, Manage factory operations, channel marketing, manage publicly traded companies, Identify pricing opportunities, plan marketing
 campaign, perform debt investigation, trading law, monitor the production line, metrology, Data protection, Monitor online competitors, Graphics edit
or software, draft design specifications, Purchase automotive equipment, Prepare paychecks, Make improvements to work activities, implement sales stra
tegies, social security law, process payments, Report facts, control engineering, recommend product improvements, sales department processes, enforce 
customer's debt repayment, Organisational structure, perform cost accounting activities, Legal department processes, human resources department proces
ses, plan schedule, Set payment handling strategies, Install software, provide customer follow-up, perform project management, marketing mix, Execute 
marketing plan, process orders from online shop, Manage time, customer relationship management, budget for financial needs, marketing principles, huma
n resource management, Develop design plans, identify improvement actions, Develop online sales business plan, accounting, Conduct mobile marketing, A
llocate paychecks, Mobile marketing, perform resource planning, Follow up online user requests, maintain financial records, Guide staff, supplier mana
gement, Procure time sheet approval Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name EXTERNAL DEVELOPMEN
T GmbH Sector Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: übe
r Internet Internetadresse: https://k21885.coveto.de/job-senior-solution-architect-m-f-d-wroclaw-1192.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der 
BA aufrufen: 14437-k21885.1192-S Contact Robert Reiter External Development GmbH, Opernplatz 14, 60313 Frankfurt am Main, Deutschland, Hessen Frankfur
t am Main, urban district - Germany Tel.: +49 69 348757760 Email: info@externe-hr.de Last application date 30/09/2022 Job vacancy ID 14437-k21885.1192
-S 


MY ID: 2807135 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 1
1/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: T
UD Dresden University of Technology, as a University of Excellence, is one of the leading and most dynamic research institutions in the country. Found
ed in 1828, today it is a globally oriented, regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. It develops
 innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic programs, the university unites the natural and engineering scien
ces with the humanities, social sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity and trans
fer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all employees in teaching, research, technology and admini
stration. The goal is to promote and develop their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a univer
sity culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation and active participation. For TUD diversity is an esse
ntial feature and a quality criterion of an excellent university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their ac
hievements and productivity to the success of the whole institution. As part of the German government's artificial intelligence (AI) strategy, the suc
cessful Saxon competence center ScaDS.AI Dresden/Leipzig (Center for Scalable Data Analytics and Artificial Intelligence) is being expanded into a lea
ding German AI competence center for Big Data and Artificial Intelligence (AI). At the Center for Interdisciplinary Digital Sciences (CIDS), the Cente
r for Scalable Data Analytics and Artificial Intelligence ( ScaDS.AI Dresden) offers two positions as Research Associate / PhD Student (m/f/x) (subjec
t to personal qualification employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) starting at the earliest possible date. The position is lim
ited to three years. The period of employment is governed by the Fixed Term Research Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The
 position aims at obtaining further academic qualification (usually PhD). Professional assignment: Chair of Knowledge-Aware Artificial Intelligence (P
rof. Dr. Simon Razniewski) Research area: Large language models (LLMs), knowledge graphs (KGs), commonsense knowledge foundational or applied research
 in at least one of the following areas: LLMs, KGs, knowledge extraction, knowledge integration, KG completeness, commonsense-reasoning or similar pre
paration of publications for submission to top-tier NLP or AI venues contribution to teaching and/or local BSc./MSc. thesis supervision collaboration 
in national or international research projects (optional) university degree (typically M.Sc.) in Computer Science, Computational Linguistics, Mathemat
ics or a related field solid knowledge in one of the relevant research areas excellent programming skills are desired strong interest in basic researc
h very good written and spoken English skills The position comes with access to high performance computing resources and access to training opportunit
ies within ScaDS.AI . Job location 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name Technische Universität Dresden How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-215583_602f25e-S Contact Last applicati
on date 11/09/2024 Job vacancy ID 14225-215583_602f25e-S 


MY ID: 2807136 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work sc
hedule Full-time Occupation Data scientist Number of posts 2 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: · Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Unternehmen, in dem DU wertges
chätzt wirst · Die Entwicklung deiner persönlichen Stärken, transparent und individuell · Ein arbeitgeberfinanzierter Pensionsplan · Umfangreiche Mita
rbeitenden-Vorteile · Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist und Kollegialität großgeschrieben werden · Ein zentral gelegener Standort direkt am Duisburg
er Hauptbahnhof · We are looking for a machine learning expert and Data engineer: someone who is passionately working on the end to end development of
 machine learning solutions · Implementation, further development and generation of solutions with machine learning · Independent development and expa
nsion of knowledge in the field of artificial intelligence · Practical work on business processes with the goal of optimization and automation · Data 
preparation and data extraction from existing data warehouse structures for further use in solutions with artificial intelligence · Bachelor of scienc
e degree in Business Informatics or Statistics · Minimum 2+ years of professional industry experience in data science, machine learning and statistica
l modeling, and working with Big Data especially in the field of artificial intelligence · Good understanding and first practical experience with larg
e language models and transformers · Passion to answer Product/Engineering questions with data · Strong ability to code in the following languages / w
ork with the following tools / libraries: Python Pytorch / Tensorflow / Transformers SAS Enterprise Guide R SQL JAVAscript would be a plus Enjoy devel
oping and advancing innovative ways of working · Team player with experience working in agile development environments and who can also work independe
ntly and is self motivated · Good communication skills to be able to understand stakeholder and product-owner requirements for the development of cust
omer-oriented solutions, completes your profile Job location 47051 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Employer Name TARGOBANK AG | https://w
ww.targobank.de/de/ Sector Activities of head offices How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job
s.jobspreader.com/viewjob-656pk?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=senior-specialist-data-scientist-oss-analytics-w-m-d S
tellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f1041j0395990-S Contact Borowski 47051 Duisburg, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Duis
burg, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f1041j0395990-S 


MY ID: 2807137 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Tertiary educati
on Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Mathematician - Assistant lecturer - Computer scientist Employment period Befristet für 
36 Monate Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: TUD Dresden University of Technology, as a University of Excellence, is one of the leading and most 
dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented, regionally anchored top university as it focuses on th
e grand challenges of the 21st century. It develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic programs, the 
university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special 
feature, facilitating interdisciplinarity and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all emp
loyees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and develop their individual abilities while empowering everyone t
o reach their full potential. TUD embodies a university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation and
 active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent university. Accordingly, we welcome all appli
cants who would like to commit themselves, their achievements and productivity to the success of the whole institution. As part of the German governme
nt's artificial intelligence (AI) strategy, the successful Saxon competence center ScaDS.AI Dresden/Leipzig (Center for Scalable Data Analytics and Ar
tificial Intelligence) is being expanded into a leading German AI competence center for Big Data and Artificial Intelligence (AI). At the Center for I
nterdisciplinary Digital Sciences (CIDS), the Center for Scalable Data Analytics and Artificial Intelligence (ScaDS.AI Dresden) offers two positions a
s Research Associate / PhD Student (m/f/x) (subject to personal qualification employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) starting 
at the earliest possible date. The position is limited to three years. The period of employment is governed by the Fixed Term Research Contracts Act (
Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The position aims at obtaining further academic qualification (usually PhD). Professional assignment: C
hair of Knowledge-Aware Artificial Intelligence (Prof. Dr. Simon Razniewski) Research area: Large language models (LLMs), knowledge graphs (KGs), comm
onsense knowledge Tasks: - foundational or applied research in at least one of the following areas: LLMs, KGs, knowledge extraction, knowledge integra
tion, KG completeness, commonsense-reasoning or similar - preparation of publications for submission to top-tier NLP or AI venues - contribution to te
aching and/or local BSc./MSc. thesis supervision - collaboration in national or international research projects (optional) Requirements: - university 
degree (typically M.Sc.) in Computer Science, Computational Linguistics, Mathematics or a related field - solid knowledge in one of the relevant resea
rch areas - excellent programming skills are desired - strong interest in basic research - very good written and spoken English skills - The position 
comes with access to high performance computing resources and access to training opportunities within ScaDS.AI. TUD strives to employ more women in ac
ademia and research. We therefore expressly encourage women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Caree
r Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be equally qualified, those with disabilities or
 with equivalent status pursuant to the German Social Code IX (SGB IX) will receive priority for employment. Please submit your detailed application w
ith the usual documents (Cover letter, CV, copies of your references and certificates), quoting the job reference „ScaDS.AI Prof. Razniewski”, by Augu
st 14, 2024 (stamped arrival date of the university central mail service or the time stamp on the email server of TUD applies) to: TU Dresden, ScaDS.A
I, Herrn Prof. Dr. Wolfgang E. Nagel, Helmholtzstr. 10, 01069 Dresden, Germany or via the TUD SecureMail Portal https://securemail.tu-dresden.de (http
s://securemail.tu-dresden.de/) by sending it as a single pdf file to scads.ai@tu-dresden.de (https://mailto:scads.ai@tu-dresden.de) . Please submit co
pies only, as your application will not be returned to you. Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed. Reference to data protecti
on: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed, as well as further information about data protection is available 
to you on the website:**** https://tu-dresden.de/karriere/datenschutzhinweis (https://tu-dresden.de/karriere/datenschutzhinweis) . Job location 01069 
Dresden, Dresden, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Employer Name Technische Universität Dresde
n | http://tu-dresden.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail
, schriftlich Internetadresse: https://tu-dresden.de/stellenausschreibung/11540 Geforderte Anlagen: Cover letter, CV, copies of your references and ce
rtificates Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000463167-S Contact Wolfgang E. Nagel Technische Universität Dresden, Helmho
ltzstr. 10, ScaDS.AI Dresden, 01069 Dresden, Südvorstadt-West, Deutschland, Sachsen Dresden, urban district - Germany Email: scads.ai@tu-dresden.de Jo
b vacancy ID 10001-1000463167-S 


MY ID: 2807138 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Generalist medical practitio
ners Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Institut de Recerca en Energia de Catalunya (IREC). 1 p
laça de R1 - Position in the field of artificial intelligence for grid integration of distributed energy sources. Concurs o valoració de mèrits. Labor
al temporal. 2024-06-10. Termini obert. A1 - Grau universitari (correspondència amb llicenciatures). Màster (o experiència equivalent) en Enginyeria E
lèctrica, Enginyeria de l'Energia, Enginyeria Industrial, Informàtica o una disciplina relacionada. Domini de l'anglès Requisitos: Condiciones laboral
es:Contrato laboral indiferente , Jornada indiferente. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES511, Barcelona - Spai
n Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://feinaactiv
a.gencat.cat Job vacancy ID 6947170 


MY ID: 2807139 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024
 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: BANK.ECHT.ANDERS. Das ist unser Anspruch als Arbeitgeberin
. Im Kundencenter am Standort Duisburg setzen wir auf moderne Arbeitsweisen und nutzen die Vielfalt unserer Organisation, um mit passgenauen Lösungen 
und Services ein positives Erlebnis für unsere Kundschaft zu schaffen. Werde Teil dieses starken Teams! Your Tasks - We are looking for a machine lear
ning expert and Data engineer: someone who is passionately working on the end to end development of machine learning solutions - Implementation, furth
er development and generation of solutions with machine learning - Independent development and expansion of knowledge in the field of artificial intel
ligence - Practical work on business processes with the goal of optimization and automation - Data preparation and data extraction from existing data 
warehouse structures for further use in solutions with artificial intelligence Your Profile - Bachelor of science degree in Business Informatics or St
atistics - Minimum 2+ years of professional industry experience in data science, machine learning and statistical modeling, and working with Big Data 
especially in the field of artificial intelligence - Good understanding and first practical experience with large language models and transformers - P
assion to answer Product/Engineering questions with data - Strong ability to code in the following languages / work with the following tools / librari
es: - Python - Pytorch / Tensorflow / Transformers - SAS Enterprise Guide - R - SQL - JAVAscript would be a plus - Enjoy developing and advancing inno
vative ways of working - Team player with experience working in agile development environments and who can also work independently and is self motivat
ed - Good communication skills to be able to understand stakeholder and product-owner requirements for the development of customer-oriented solutions,
 completes your profile Unsere Leistungen für Ihr Engagement - Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Unternehmen, in dem DU wertgeschätzt wirst - Die Ent
wicklung deiner persönlichen Stärken, transparent und individuell - Ein arbeitgeberfinanzierter Pensionsplan - Umfangreiche Mitarbeitenden-Vorteile - 
Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist und Kollegialität großgeschrieben werden - Ein zentral gelegener Standort direkt am Duisburger Hauptbahnhof Du möc
htest wissen, wie es sich anfühlt Teil des TARGOBANK Teams zu sein? Dann schaue auf unseremKARRIEREBLOG vorbei. Jetzt bewerben: Interessiert? Dann fre
uen wir uns auf deine Bewerbung über unser Online-Bewerbungsformular. Teile uns doch gerne mit, ob du besser vor- oder nachmittags erreichbar bist. Di
e TARGOBANK steht für Chancengleichheit und Vielfalt. Daher ist uns jede Bewerbung unabhängig von Alter, Geschlecht, Religion oder Weltanschauung, sex
ueller Orientierung, ethnischer Herkunft, Hautfarbe oder Behinderung willkommen. Referenznummer: 116594 Ort: Duisburg Start: frühestmöglich Kontakt: T
ARGOBANK Katinka Herrig HR Business Partner Telefonnr. 0203 347 24872 Postfach 100219 47002 Duisburg https://jobs.targobank.de Job location 47051 Duis
burg, Duisburg, urban district - Germany Employer Name TARGOBANK AG | www.targobank.de Sector Activities of head offices Organisation size Large enter
prise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://pslf-erm-ka.targobank.de:443/psc/erec/EMPLOYEE/HRMS
/s/WEBLIB_TB_REC.ISCRIPT1.FieldFormula.IScript_Posting?id=116594&v=Y&via=MILCHZ Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12457-1249030-
1-S Contact Job vacancy ID 12457-1249030-1-S 


MY ID: 2807140 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time
 Contract type Direct hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description We are 
looking for an expert in artificial intelligence and data analytics. As a Data Scientist you will work closely with our customers nationally as well a
s participate internationally funded projects. CSC is a non-profit limited liability company with a special mission, owned by the Finnish Government a
nd higher education institutions. We offer and develop high-level ICT services for research, education, culture, public administration and companies s
o that they can succeed and benefit society as a whole. The position is located in the business area that provides solutions for education and researc
h administration. The Data Scientist's job description includes participating in the planning, conceptualisation and implementation of artificial inte
lligence and data analytics solutions that meet our customers' needs. Additionally, you get to apply your expertise with supporting our business opera
tions and service development, and spar with CSC's experts in finding the best practices. One example of an international project is the OpenWebSearch
.eu project, which aims to develop a European open web index (OWI) with the cooperation of an international network of researchers and experts. The pr
oject lays the foundation for an open and extensible European Open Web Search and Analysis Infrastructure (OWSAI) based on European values, legislatio
n and standards. The Data Scientist will be a part of CSC's expert team, but is responsible for conducting development work independently. We are seek
ing for a Data Scientist who has competence and practical experience in versatile analytics and artificial intelligence methods, work methods and data
 processing. In addition we hope that you have -Verified knowledge of machine learning and data science, especially language models, NLP -Work experie
nce with artificial intelligence solutions and methods -Pro-active and initiative mindset -Ability to further refine customers' preliminary ideas and 
needs, and produce understandable proposals, concepts and solutions -Ability to cooperate and good communication skills -Experience in project work an
d working with customers -Motivation and desire to share learnings, and to support colleagues in the implementation of artificial intelligence and ana
lytics solutions -Knowledge of English and Finnish (basic level) language skills Previous experience in high-performance computing (HPC) is considered
 as strength. As tools we use e.g. the following: Python, R and Java. In addition to your closest colleagues, you have almost 700 experts from the ent
ire organization to support your work. We offer you interesting work in a supportive atmosphere with the opportunity to develop your own expertise in 
an international company with long traditions. At CSC, your colleagues are friendly, enthusiastic and curious top-notch experts in their field. The ex
tensive personnel benefits offered by CSC include, for example, flexible remote work and vacation arrangements, comprehensive occupational health care
 services, incentive bonus system, subsidized sports, recreation and cultural opportunities, lunch benefits and modern work spaces in Keilaniemi, Espo
o. For more information, please contact Development Manager Heini Manninen, heini.manninen(at)csc.fi or by phone +358 50 5726 297 on Tue 2.7. at 9-10.
 CSC - Jobs for Brilliant Minds Job location Keilaranta 14 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Keilaranta 14 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finla
nd Employer Name CSC-Tieteen tietotekniikan keskus Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 0920632-0 How to apply How to apply Link to job posting
 at Job Market Finland Last application date 02/08/2024 Job vacancy ID 49b9f772-5802-4bfd-a528-4af40d08fcd5 


MY ID: 2807141 
Job overview DELAYED ST
ART Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/8/2
024 2 AUG 2024 Job details Job description Do you want to be a part of the on-going revolution in the field of humanoid robotics and their successful 
deployment in industry? The aim of this PhD position is to develop algorithms for bi-manual manipulation as well as locomanipulation tasks using mobil
e robots with humanoid form factor. The research of the PhD student will touch upon various topics multi-body dynamics, optimal control theory, machin
e learning and robotics & artificial intelligence in general. The focus is broadly upon the development of numerically stable and efficient computatio
nal algorithms, their implementation and testing with computer programs, both in simulation as well as real robotic systems. The PhD position is funde
d by Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) and the PhD student is expected to take part in activities organized in the context
 of WASP graduate school. Information about the department, the division and WASP The Department of Mechanics and Maritime Sciences (M2) consists of s
even research divisions within the areas of mechanical engineering and maritime sciences: Dynamics, Fluid Dynamics, Vehicle Safety, Vehicle Engineerin
g & Autonomous Systems, Combustion and Propulsion Systems, Marine Technology and Maritime Studies. The seven divisions conduct fundamental and applied
 research in close collaboration with national and international universities, research centers and industries. The Division of Dynamics, where the Ph
D student will be situated, has its research activities organized through four major research groups: Mechanical systems, Structural dynamics, Wave pr
opagation and Railway mechanics. You will be joining an emerging research lab led by Dr. Shivesh Kumar and will have the opportunity to contribute to 
a new focus on legged robotics and athletic intelligence research within the division. The teaching activities of the Division of Dynamics are very br
oad, from several courses at bachelor level on mechanics and solid mechanics to masters' level courses such as finite element methods, rigid body dyna
mics, structural dynamics, and structural dynamics control. The aim of the Division is to be world-class in both teaching and research with a mixture 
of theoretical and applied activities. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) is Sweden's largest individual research program e
ver, a major national initiative for strategically motivated basic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on arti
ficial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowled
ge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems
 and software for the benefit of Swedish society and industry. The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills needed to analyze, d
evelop, and contribute to the interdisciplinary area of artificial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious program with re
search visits, partner universities, and visiting lecturers, the graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and internation
al professional network between PhD-students, researchers and industry. Major responsibilities Your major responsibilities as PhD student is to pursue
 your own doctoral studies. This includes developing scientific concepts and communicating research results verbally and in writing to the scientific 
community. The position is a full-time temporary employment with a time limited to 5 years, including teaching or other departmental duties correspond
ing to 20% of working hours. You will be employed by Chalmers and will receive a salary according to current salary agreements. Read more about doctor
al studies at Chalmers here. Qualifications Masters of Science degree in Robotics & AI or classical majors such as Mechanical Engineering/Electrical E
ngineering/Aerospace Engineering/Computer Science with a specialization in themes such as robotics, systems & control engineering, mechatronics etc. R
equired Skillset: 1. Analytical understanding of Multi-Body Dynamics and Optimal Control Theory 2. Strong programming skills in C++/Python/MATLAB 3. E
xperience with algorithms for robot dynamics and control 4. Familiarity with Machine Learning and AI methods 5. Excellent communication and writing sk
ills in English Nice to have: 1. Courses in Advanced Linear Algebra, Advanced Calculus, Non-Linear optimization, Analytical Mechanics, Hybrid Dynamica
l Systems, Differential Geometry 2. Experience with legged robots such as quadrupeds or humanoid robots 3. Motion planning and control algorithms for 
robot manipulation and locomotion 4. Experience with robot operating systems such as ROS, Orocos, RoCK etc. 5. Familiarity with version control system
s such as GitHub, Gitlab, SVN etc. 6. Typesetting in Latex, vector graphics editing software such as Inkscape 7. Experience with scientific writing. P
rior publication experience at top robotics conferences/journals is considered as a advantage. Contract terms Full-time temporary employment. The posi
tion is limited to a maximum of five years. For more information about what we offer and the application procedure, please visit Chalmers website. App
lication deadline: 2024-08-18 For questions, please contact: Dr Shivesh Kumar, Division of Dynamics, shivesh.kumar@chalmers.se, +46 31 7722295 Dr Petr
i Piiroinen, Division of Dynamics, petri.piiroinen@chalmers.se,+46 31 7721340 *** Chalmers declines to consider all offers of further announcement pub
lishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** Chalmers University of Technology in Gothenburg con
ducts research and education in technology and natural sciences at a high international level. The university has 3100 employees and 10,000 students, 
and offers education in engineering, science, shipping and architecture. With scientific excellence as a basis, Chalmers promotes knowledge and techni
cal solutions for a sustainable world. Through global commitment and entrepreneurship, we foster an innovative spirit, in close collaboration with wid
er society. Chalmers was founded in 1829 and has the same motto today as it did then: Avancez – forward. Job location Sweden Job requirements Experien
ce More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on 
the Swedish job board Job vacancy ID 28921524 


MY ID: 2807142 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation
 University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Do you want to be a
 part of the on-going revolution in the field of humanoid robotics and their successful deployment in industry? The aim of this PhD position is to dev
elop algorithms for bi-manual manipulation as well as locomanipulation tasks using mobile robots with humanoid form factor. The research of the PhD st
udent will touch upon various topics multi-body dynamics, optimal control theory, machine learning and robotics & artificial intelligence in general. 
The focus is broadly upon the development of numerically stable and efficient computational algorithms, their implementation and testing with computer
 programs, both in simulation as well as real robotic systems. The PhD position is funded by Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (W
ASP) and the PhD student is expected to take part in activities organized in the context of WASP graduate school. Information about the department, th
e division and WASP The Department of Mechanics and Maritime Sciences (M2) consists of seven research divisions within the areas of mechanical enginee
ring and maritime sciences: Dynamics, Fluid Dynamics, Vehicle Safety, Vehicle Engineering & Autonomous Systems, Combustion and Propulsion Systems, Mar
ine Technology and Maritime Studies. The seven divisions conduct fundamental and applied research in close collaboration with national and internation
al universities, research centers and industries. The Division of Dynamics, where the PhD student will be situated, has its research activities organi
zed through four major research groups: Mechanical systems, Structural dynamics, Wave propagation and Railway mechanics. You will be joining an emergi
ng research lab led by Dr. Shivesh Kumar and will have the opportunity to contribute to a new focus on legged robotics and athletic intelligence resea
rch within the division. The teaching activities of the Division of Dynamics are very broad, from several courses at bachelor level on mechanics and s
olid mechanics to masters' level courses such as finite element methods, rigid body dynamics, structural dynamics, and structural dynamics control. Th
e aim of the Division is to be world-class in both teaching and research with a mixture of theoretical and applied activities. Wallenberg AI, Autonomo
us Systems and Software Program (WASP) is Sweden's largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated b
asic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collabora
tion with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of 
WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry.
 The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills needed to analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of artifi
cial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious program with research visits, partner universities, and visiting lecturers, t
he graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and international professional network between PhD-students, researchers and 
industry. Major responsibilities Your major responsibilities as PhD student is to pursue your own doctoral studies. This includes developing scientifi
c concepts and communicating research results verbally and in writing to the scientific community. The position is a full-time temporary employment wi
th a time limited to 5 years, including teaching or other departmental duties corresponding to 20% of working hours. You will be employed by Chalmers 
and will receive a salary according to current salary agreements. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Masters of Science
 degree in Robotics & AI or classical majors such as Mechanical Engineering/Electrical Engineering/Aerospace Engineering/Computer Science with a speci
alization in themes such as robotics, systems & control engineering, mechatronics etc. Required Skillset: 1. Analytical understanding of Multi-Body Dy
namics and Optimal Control Theory 2. Strong programming skills in C++/Python/MATLAB 3. Experience with algorithms for robot dynamics and control 4. Fa
miliarity with Machine Learning and AI methods 5. Excellent communication and writing skills in English Nice to have: 1. Courses in Advanced Linear Al
gebra, Advanced Calculus, Non-Linear optimization, Analytical Mechanics, Hybrid Dynamical Systems, Differential Geometry 2. Experience with legged rob
ots such as quadrupeds or humanoid robots 3. Motion planning and control algorithms for robot manipulation and locomotion 4. Experience with robot ope
rating systems such as ROS, Orocos, RoCK etc. 5. Familiarity with version control systems such as GitHub, Gitlab, SVN etc. 6. Typesetting in Latex, ve
ctor graphics editing software such as Inkscape 7. Experience with scientific writing. Prior publication experience at top robotics conferences/journa
ls is considered as a advantage. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to a maximum of five years. For more informati
on about what we offer and the application procedure, please visit Chalmers website. Application deadline: 2024-08-18 For questions, please contact: D
r Shivesh Kumar, Division of Dynamics, shivesh.kumar@chalmers.se, +46 31 7722295 Dr Petri Piiroinen, Division of Dynamics, petri.piiroinen@chalmers.se
,+46 31 7721340 *** Chalmers declines to consider all offers of further announcement publishing or other types of support for the recruiting process i
n connection with this position. *** Chalmers University of Technology in Gothenburg conducts research and education in technology and natural science
s at a high international level. The university has 3100 employees and 10,000 students, and offers education in engineering, science, shipping and arc
hitecture. With scientific excellence as a basis, Chalmers promotes knowledge and technical solutions for a sustainable world. Through global commitme
nt and entrepreneurship, we foster an innovative spirit, in close collaboration with wider society. Chalmers was founded in 1829 and has the same mott
o today as it did then: Avancez – forward. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Emplo
yer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28921524 


MY ID: 280714
3 
Job overview Job sector Other education n.e.c. Contract type Direct hire Occupation education programme coordinator Number of posts 1 Last applicat
ion date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Job description: We are seeking a passionate Language Learning Experience Designer who is en
thusiastic about education and new technologies to join our Digital Learning team. The successful candidate will be responsible for designing language
 learning/teaching programs that integrate innovative approaches and leverage the latest advancements in artificial intelligence. Responsibilities: De
sign language learning/teaching programs aligned with pedagogical and didactic needs. Collaborate with our pedagogical teams and technical partners to
 effectively integrate AI technologies into language courses. Lead the architecture, organization, and interconnection of innovative solutions. Provid
e ongoing training to employees and trainers on AI and digital technologies to maintain a high level of competence within our teams. Stay abreast of e
merging trends in educational and AI technologies, continually evaluating opportunities for improvement and innovation. Job location Louvain-la-Neuve,
 Belgium Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details education program
me coordinator (24 months) Employer Name CENTRE DE LANGUE A LOUVAIN LA NEUVE ET EN WOLUWE Description <p><strong><u>Who are we?</u></strong></p> <p>As
 creators of language learning solutions for adults, children, teenagers, businesses, and public institutions, CLL offers a diverse range of training 
programs in face-to-face, distance, and e-learning formats. Our innovative and high-quality approach allows us to offer tailored training focused on a
cquiring pragmatic language skills.</p> <p>The mission of our Digital Learning Department is to provide language learning/teaching programs that fully
 leverage the latest techno-pedagogical advancements (including artificial intelligence) to deliver an immersive and effective learning experience.</p
> Sector Other education n.e.c. Legal ID 0431176282 How to apply Contact Florence Baily Email: jobs@cll.be Job vacancy ID 10690875 

Job overview NEW DELAYED START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating - Non-specialised wholes
ale of food, beverages and tobacco Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse de
signer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last appli
cation date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description At Delhaize we aim to be a frontrunner of advanced analytics and AI for retail. We have t
he data, we have the tools but we also need the people. So, we are looking for a new experienced data scientist in our team. As a Data Scientist you d
evelop and implement new and existing machine learning / artificial intelligence models based on knowledge of Delhaize's business, business strategy a
nd state of the art data science to improve Delhaize’s decision making, customer experience and operational efficiency. Analysis You collect, interpre
t, and analyze internal and external information, assess its relevance, and make actionable recommendations for the various departments of the company
. You have a global and optimal vision of the relevant information and its observed or potential evolution to solve business cases, problems, or speci
fic questions in a reactive or proactive way. Model Development You create descriptive, predictive, or prescriptive statistical, machine learning/ art
ificial intelligence models and combine these models to deliver data products that enable Delhaize to make better decisions, improve the customer expe
rience and become better in its operations. The creation of models is the result of a careful and exhaustive research into existing solutions, both in
 a commercial environment and in academia. Apply agile principles in the model development and industrialization process Innovation You drive innovati
on within the Data & Analytics team by continuously searching for new data sources, new algorithms, and new technologies to help Delhaize make more sc
ientific decisions based on deep understanding and use of data. Stakeholder management You can explain the model choices and their usefulness within a
 product team and convince the product owner/product manager in a completely autonomous way, based on Delhaize's strategy, the state of the art in the
 field and the available data. Management of analytical projects and products You manage analytical projects and technical/technological products. Tra
nslate business and/or technology needs into clear deliverables, with clearly defined success criteria and defined and calculated KPIs. You apply 'Agi
le' principles when developing solutions. You have a Master's degree in one of the following areas: mathematics, statistics, biostatistics, artificial
 intelligence, computer science, civil engineering, business administration with a data analytics / data science orientation,.. You have experience in
 a similar role where you have worked with data science, machine learning, software engineering, data engineering, coding, etc. Soft skills: eager to 
learn, communication skills, curious, team player, listening and understanding, presentation skills,.. Your Technical expertise: Python, pyspark, Mach
ine Learning, statistics, analytics You speak English, Dutch or French is an additional asset. Job location BRUSSELSESTEENWEG 347 1730 KOBBEGEM, Arron
dissement of Halle-Vilvoorde - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More details French (B2 - Upper inter
mediate) More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details Software analyst (5 years) More details Digital games designer (5 years)
 More details Digital games tester (5 years) More details Software tester (5 years) More details Digital games developer (5 years) More details Databa
se designer (5 years) More details Software developer (5 years) More details Data warehouse designer (5 years) Education level Master's or equivalent 
level Employer Name Delhaize Le Lion/De Leeuw NV | Delhaize Le Lion/De Leeuw NV Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or t
obacco predominating, Non-specialised wholesale of food, beverages and tobacco Legal ID 0402206045 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie p
rocedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lesley Bender BRUSSELSESTEENWEG 347 1730 KOBBEGEM, Belgium Job vacancy ID 68
892860 


MY ID: 2807145 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - Univer
sity research assistant Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description The School of Science and Technology 
is seeking a postdoctoral researcher in Computer Science and Artificial Intelligence for a fixed-term appointment. Subject area The subject area for t
his position is Computer Science. Background The post-doc will be affiliated with the research Centre for Applied Autonomous Sensor Systems (AASS, htt
p://www.oru.se/aass), which carries out multi-disciplinary research at the intersection of robotics, machine learning, artificial intelligence, comput
er vision, and computer science. The project focuses on neurosymbolic artificial intelligence and on the integration of learning and reasoning. While 
there has been a lot of progress on both machine learning and machine reasoning, their integration remains a key open challenge in artificial intellig
ence. The distinction between learning and reasoning is related to the differences between fast and slow thinking, between data-driven and knowledge-b
ased approaches, and between symbolic versus subsymbolic representations. The project will take a neurosymbolic AI approach, which is viewed as integr
ating logical, probabilistic and neural models. The goal of the project is to develop novel neurosymbolic AI approaches and to apply them to applicati
ons in domains such as biology or autonomous systems. The project is part of the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden
’s largest ever individual research program, and a major national initiative for strategically basic research, education and faculty recruitment. The 
vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish industry. F
or more information about the research and other activities conducted within WASP please visit: http://wasp-sweden.org/. Örebro University is a modern
 and prominent broad-based university with the courage to review and the ability to evolve. Our professional degree programmes are among the best in t
he country and we endeavour to be an attractive place of work where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. 1,500 employees and 17,00
0 students come to work and study at Örebro University. Duties and responsibilities The candidate shall be engaged in research on learning and reasoni
ng in AI and applications in autonomous sensor systems. The candidate is expected to have a proven track record in AI and Computer Science, in particu
lar in topics relevant to the research projects stated above. We seek a postdoctoral researcher with a solid theoretical background and an interest in
 applying learning and reasoning in the context of autonomous sensor systems. The position provides the opportunity to work on exciting and practicall
y relevant problems in the context of the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual research pro
gram. Qualifications Eligible for the appointment as postdoctoral researcher are applicants holding a doctoral degree in Computer Science or in relate
d subject areas. The doctoral degree should have been awarded no more than three years prior to the application deadline. Candidates who have obtained
 their doctoral degree prior to that may however also be considered if special grounds exist (leave of absence due to illness, parental leave, clinica
l duties, an elected position in a trade union, or other similar circumstances). The position is for a term of 2 years initially but may be extended f
or a further 1 year. Assessment criteria General assessment criteria include good interpersonal skills and an ability to cooperate as well as the abil
ity and suitability otherwise required to perform the duties well. Particular importance shall be attached to the qualities enabling the candidate to 
contribute to the future development of research. A demonstrated ability and desire to pursue an academic career is also of importance. The assessment
 of the candidates is based on previous research and publication records and the suitability to the topics outlined above. Good communication skills i
n English, both written and spoken, is a requirement. Information This is a full-time position for a fixed-term of two (or three) years. The salary de
pends on the successful candidate’s qualifications and experience. For more information, please contact Professor Luc De Raedt (luc.de-raedt@oru.se) o
r Professor Lars Karlsson, +46 19 303355, (lars.Karlsson@oru.se). Örebro University actively pursues an equal work environment and values the qualitie
s that diversity adds to our operations. Application The application is made online. Click the button “Apply” to begin the application procedure. For 
the application to be complete, the following electronic documents must be included: • A covering letter, outlining how you believe you can contribute
 to the continued development of Örebro University • CV with a relevant description of your overall qualifications and experience • An account of rese
arch qualifications • Copies of relevant course/degree certificates and references verifying eligibility and criteria met • Scientific publications fo
r consideration (maximum of 10 and in full-text format, not only publication list) Only documents written in Swedish, English, Norwegian or Danish can
 be reviewed. The application deadline is 2024-08-05. We look forward to receiving your application! We decline any contact with advertisers or recrui
tment agencies in the recruitment process. As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), Örebro University is required to deposit one 
file copy of the application documents, excluding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. Job l
ocation Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Örebro 
Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28716131 


MY ID: 2807146 
Job overview DELAYED STA
RT Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/8/20
24 2 AUG 2024 Job details Job description We are looking for a highly motivated researcher that would like to pursue a PhD in the areas of Interpretab
le Artificial Intelligence (IAI) and Autonomous Decision-Making to study and make significant contributions to the emerging field of Human-Robot Colla
boration (HRC). HRC studies the most effective algorithms to enable robots to work safely and efficiently alongside with humans in shared spaces. Join
 our multidisciplinary team to further investigate and propose innovative solutions to empower robots with the ability to make informed decisions in c
ollaborative environments. If you are passionate about Interpretable AI, autonomous decision-making, and the future of human-robot collaboration, we s
trongly encourage you to apply! Project description Collaborative Robots (Cobots) are intended to interact directly with humans in shared and dynamic 
spaces. Meaning that humans and robots can work together in close proximity to achieve a common goal. What is limiting the deployment of Cobots to com
plex collaborative scenarios? An important research question is how to enable effective human-robot collaborations (HRC). A central challenge is to de
velop learning and reasoning methods to enable Cobots to autonomously make decisions, mirroring human’s ability to make quick, informed decisions in d
ynamic collaborative settings. This project is addressing a major gap in the state-of-the-art in the field of Human-Robot Collaboration (HRC), which i
s to learn the automatic mapping between the learned mid-level representations (i.e., task operators) to low-level robotic executions (i.e. robot skil
ls). One major problem is that these mid- and low-levels co-exist in different spaces, namely the problem space (robot/hardware agnostic) and executio
n space (robot/hardware dependent), respectively. Therefore, each space requires and produces different types of representations and dimensionality, m
aking a complex non-isomorphic space mapping problem. Therefore, we aim that the Cobot learns the parameters and adapts its set of skills to execute t
he appropriate controllers. Information about the division and the department The position is within the Mechatronics and Automation groups at Chalmer
s University of Technology, where a team of dedicated PhD students, postdocs and senior researchers are actively pursuing research in the areas of sem
antic-based methods, high-level decision-making systems, Interpretable AI, and Robotics. The Mechatronics group is an integral part of the Department 
of Electrical Engineering (E2) which primarily focuses on modeling and developing efficient systems for extracting and processing information. This po
sition is financed by the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) which is Sweden’s largest individual research program ever, a 
major national initiative for strategically motivated basic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial 
intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and
 forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and so
ftware for the benefit of Swedish society and industry. Major responsibilities Your primary responsibility as a PhD student will be to pursue independ
ent research and expand your capabilities and knowledge within the research domains covered by the project. You are expected to develop your own origi
nal scientific concepts and present the results of your research verbally at academic conferences and in written journal articles. You are also expect
ed to collaborate with other team members and external researchers from academia and industry. The PhD student will be part of the graduate school wit
hin WASP which is dedicated to provide the skills needed to analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of artificial intelligence,
 autonomous systems and software. Through an ambitious program with research visits, partner universities, and visiting lecturers, the graduate school
 actively supports forming a strong multi-disciplinary and international professional network between PhD-students, researchers and industry. Read mor
e: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications By the starting date, the applicant shou
ld have: • A master's degree equivalent to at least 240 higher education credits in Electrical Engineering, Computer Sciences, Applied Math, or simila
r fields. • A deep understanding and background in machine learning methods applied to the robotics domain. • Good programming skills, preferably in C
++ and experience with ROS (Robot Operating System). Additionally, knowledge on Python, Unity, and Prolog is also welcome. • A genuine interest and cu
riosity in the subject, coupled with excellent oral and written English communication skills. Meritorious experience and skills: • Experience with tea
ching. • The candidate should have experience with cross-disciplinary collaboration, as well as international exchange and demonstrated teamwork. • It
 is meritorious if the candidate has peer-review publication(s) as first author. Contract terms This full-time position also involves specific departm
ent obligations, typically in the form of teaching, which accounts for approximately 20% of your working hours. This position is limited to a maximum 
of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about working at 
Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for example the
 GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. For more inform
ation about the application procedure, please visit Chalmers website. Application deadline: 2024-07-22 For questions, please contact: Assoc. Prof. Kar
inne Ramirez Amaro, Systems and Control, karinne@chalmers.se Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher educat
ion teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 2892387
0 


MY ID: 2807147 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Technical and medical sales professionals (excluding ICT) Employment period Das Stellenangebot is
t unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Company Description Continental develops pioneering technologies and services for sustainable and 
connected mobility of people and their goods. Founded in 1871, the technology company offers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for
 vehicles, machines, traffic and transportation. In 2022, Continental generated sales of €39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 
57 countries and markets. With its premium portfolio in the car, truck, bus, two-wheel and specialty tire segment, the Tires group sector stands for i
nnovative solutions in tire technology. Intelligent products and services related to tires and the promotion of sustainability complete the product po
rtfolio. For specialist dealers and fleet management, Tires offers digital tire monitoring and tire management systems, in addition to other services,
 with the aim of keeping fleets mobile and increasing their efficiency. With its tires, Continental makes a significant contribution to safe, efficien
t and environmentally friendly mobility. Job Description Are you passionate to detect and sell business relevant Bicycle product and technology trends
 globally? Are you able to combine Sales expertise and Technical Customer Service in order to create a customer-centric, solution-focused, engineering
 approach that ensures the evolution of our Bicycle Tire OE business? Then GetTheGrip on your career in Bicycle Tires. Your main tasks are: - Globally
 supporting existing and acquisition of new OE customers with focus on technical solutions - Detecting and nominating product trends & innovations als
o by using latest digital tools such as artificial intelligence - Managing relationships with focus development partners such as OE customers and spon
sored teams - Customer performance monitoring - Developing and implementing customer trainings - Product performance documentation - Enforcing technic
al compliance and coordinating closely with responsible departments - Responsibility for product approval processes - Interface to various internal an
d external stakeholders Qualifications - Academic degree in Engineering, Chemistry, Industrial Design or comparable qualification - Working experience
 in Sales and/or Engineering area desirable, ideally in Bicycle goods industry - Distinctive digital maturity - Experience in artificial intelligence,
 including machine learning, natural language processing and AI-driven data analysis - Experience in working in a matrix and global organizational set
up - Fluent German and business fluent English language skills (written and spoken) - Intercultural sensitivity and strong networking skills - Solid n
egotiation and presentation skills/experience, both personal and virtual - Willingness to travel (approx. 30%) - Passion for Cycling Applications from
 severely handicapped people are welcome. Additional Information The well-being of our employees is important to us. That's why we offer exciting care
er prospects and support you in achieving a good work-life balance with additional benefits such as:​ - Home Office Agreement - Company Car - Training
 opportunities​ - Flexible working models​ - Sabbaticals​ - and much more...​ Sounds interesting for you? Click here to find out more. (https://www.co
ntinental.com/en/career/benefits/) ​ #Jobdrehscheibe Ready to drive with Continental? Take the first step and fill in the online application. Job loca
tion 30175 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Continental AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retread
ing and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadre
sse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999998441994-key-account-manager-technical-solutions-sales-oe-bicycle-sales-m-f-d-ref61982s Angab
en zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000414332-S Contact Nicht e
ingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000414332-S 

MY ID: 2807148 
Job overview DELAYED START Job sector Combined office administrative service activities Work schedule Full-time Contract type Direct
 hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Description de tâches: Yo
ur future team We are looking for an Enterprise Architect to join our Architecture team. This is an opportunity for you to improve your skills, accomp
any many business and IT topics, and prepare your journey to a whole Architecture career. Your next challenge * Accompany highly valuable projects in 
phase of impact, design analysis, specification, coaching and follow-up of implementation * Champion Enterprise Architecture practices * Collaborate w
ith experts, from business to technical background * Collect and gather information related to architecture topics : needs, business, organization, pr
ocesses, data, applications, systems, flows, technology inventories * Execute EA services, including impact analysis, design, innovation, and quality 
services * Design of best-of-breed IT solutions across all service lines * Compute Architecture Definition Documents of high business value * Contribu
te to elaborate and maintain solution catalog * Contribute to improve IT Operating Model * Compute and publish IT landscape views * Accompany the firm
 in its innovation journey : cloud, data management, business intelligence, RPA, digitalization, artificial intelligence, machine learning, data minin
g Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience M
ore details Software architect (5 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Deloitte General Services Sector Combined office a
dministrative service activities Legal ID 20112447297 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet :
 https://deloitte-general-services.contactrh.com/jobs/13237/42214373/en_GB Job vacancy ID PES_LU_714670 


MY ID: 2807149 
Job overview DELAYED START 
Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Employm
ent period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job en
d date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Technologien auf das nächste Level zu heben, sich Herausforderung
en zu stellen und an den Innovationen von morgen zu arbeiten - dafür benötigen wir bei FERCHAU Expert:innen wie dich: als ambitionierte:r Kolleg:in, d
er:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in der Luft- und Raumfahrtind
ustrie und übernehmen Verantwortung für komplexe Entwicklungsprojekte. Als Berufserfahrene:r oder Berufseinsteiger:in unterstützt du deine Kolleg:inne
n mit deinem langjährigen Know-how und deiner Expertise. Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science and Automation Ihre Aufgaben: Dein Verantwortungsbereic
h - Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich Artificial Intelligence - Identifizierung von AI-Anwendungsfällen und Use Cases im Bereich der
 Simulation - Selbständige und eigenverantwortliche Abwicklung von Artificial Intelligence Projekten in Zeit, Kosten und Qualität sowie der Zufriedenh
eit der Stakeholder - Sicherstellung einer robusten und effizienten Projektplanung inklusive Aufgabenverteilung und Leitung des Projektteams unter Ein
haltung internen Prozesse - Projektabwicklung unter Einbeziehung von Design to Cost sowie Integration von "lessons learnt"-Erkenntnissen - Sicherstell
ung eines aktiven Risiko- und Chancenmanagements und der Ressourcenverfügbarkeit - Erstellung von internen Angeboten - Koordination zwischen Kunden, A
nwendern und Vertragspartnern sowie Unterauftragnehmer-Management - Präsentation der erzielten Ergebnisse vor Stakeholdern und Management Deine Benefi
ts bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Bedarfsgerechte Weiterbildung - Flexible Arbeitszeitgestaltung für beste Work-Life-Balance - Satte Rabatte
 mit Einkaufsvergünstigen z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos - Gehalt variiert je nach Qualifikation und Berufserfahrung Ihre Qualifikationen: Wo
mit du uns überzeugst - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, Physik, Elektro- oder Nachrichtentechnik - Erste Berufserfahrung im Projek
tmanagement - Erfahrungen im Umfeld von AI / Machine Learning Projekten - Kenntnisse in den Bereichen Machine Learning, Deep Learning und statistische
 Modellierung - Fließende Deutsch- sowie Englischkenntnisse in Wort und Schrift Unser Angebot ist wie für dich gemacht? Dann freuen wir uns auf deine 
Bewerbung - ausschließlich online - bei Frau Melanie Junginger. Wir matchen: dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir 
gemeinsam das nächste Level und entwickeln die Zukunft! Job location 88090 Immenstaad am Bodensee, Lake Constance district - Germany Employer Name FER
CHAU GmbH Zentrale | http://www.ferchau.de Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexpor
t.de/job/4378145.html?exp=60&cid=413503 Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers".
 Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 12265-413503_JB4378145-S Contact Melanie Junginger FERCHAU GmbH, Otto-Lilienthal-Straße 6, 88046 Friedrichshafen, Deutschland, Baden-Württembe
rg Lake Constance district - Germany Tel.: +49 7541 7007626 Email: Melanie.Junginger@ferchau.com Job vacancy ID 12265-413503_JB4378145-S 


MY ID: 280
7150 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job
 description Our research group in the field of Information Management headed by Professor Dr Elgar Fleisch conducts research on artificial intelligen
ce. For a project in the area of Artificial Intelligence for Businesses the group is looking for a Software Engineer. Machine learning based automatio
n of information extraction from business relevant documents is a fast-growing market. Many administrative processes in companies still begin with man
ually copy-pasting information from documents into computer systems. BLP Digital AG is an ETH Spin-off company from our chair and industry leader in t
he field of information extraction from documents. BLP automates repetitive back office tasks with Artificial Intelligence. That means no more manuall
y processing of incoming invoices, delivery notes, or purchase orders. For a joint project to further develop the extraction technology to apply it to
 other document types we are looking for exceptional engineers who are driven to design and implement a sophisticated large-scale data management plat
form. You will work in close collaboration with leading Swiss and European companies with high volumes of data and diverse problems. The tasks are div
erse and non-repetitive, building a new and innovative system using state of the art concepts and infrastructure. In addition, you will be closely wor
king with the BLP team and discuss machine learning, data pipelines, deployment and many more topics with experts and talents working at university, i
n industry, and in other start-up ventures. We offer a competitive salary in accordance with ETH standards and an interesting research and development
 agenda. Our research is driven by the strong desire to develop artificial intelligence for management in businesses, public organizations or healthca
re. For this purpose, we draw upon recent advances in artificial intelligence and statistical modeling in order to gain deep insights. The close colla
boration with our spin-off company offers the unique chance of applying research in practice. Your responsibilities Build a large-scale data managemen
t platform Design and implement an efficient and scalable backend in Go, which is able to handle large amounts of data Build a customer-facing REST-AP
I Closely interact with BLP’s frontend engineers BA/BS in computer science or a related technical field You have at least 2 years working experience, 
or have worked at least on one big project within a team Solid competence in software engineering with a common programming language such as C++, Gola
ng, Java, or similar You have very good knowledge of Git, Docker and CI/CD You appreciate testing Solid competence in SQL You are naturally curious, h
appy to explore and learn new things Interest in collaborating with a fast growing spin-off, hands-on mentality, stress resistance and passion to solv
e big challenges in a simple way Fluency in English Bonus points MA/MS or PhD in computer science or a related technical field Competence and experien
ce with JavaScript, CSS and React Working experience in startup environment Experience with Kubernetes Experience with redis, rabbitmq, Grafana You ga
ined experience with deploying software on cloud infrastructure like such as GCP, AWS or Azure You appreciate great user experience as much as awesome
 tech and software architecture Expert knowledge in data processing and database design We look forward to receiving your online application. We have 
a lightweight application procedure (CV+transcript only) to minimize effort at both ends. Please note that we exclusively accept applications submitte
d through our online application portal. Applications via email or postal services will not be considered. Please note that your information will be s
hared with BLP Digital as the spin-off takes part in the hiring process. Questions regarding the position may be directed to Dr. Jessica Prisciandaro 
at jprisciandar@ethz.ch (no applications). Job location 8006 Zürich, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - Profic
ient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_Btil9NjwEU9LoEaUtI Contact Jessica Prisciandaro T
el.: +41 44 000 00 00 Web: https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_Btil9NjwEU9LoEaUtI Job vacancy ID 1e01982e-cabe-11eb-b83c-005056ac086d 


MY ID
: 2807151 
Job overview IMMEDIATE START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software deve
loper Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description AILiveSim is a pioneering company at the forefront of 
simulation technology for training artificial intelligence algorithms. Our mission is to provide cutting-edge solutions that empower AI development th
rough realistic and immersive environments. Join our dynamic team and be part of the innovation shaping the future of AI. AILiveSim is seeking a skill
ed and creative Animation Programmer to join our team. As an Animation Programmer, you will play a crucial role in developing and implementing advance
d animation systems for our simulations. This is a unique opportunity to contribute to projects that integrate animation and artificial intelligence, 
while creating realistic and dynamic training environments. We value experience and education but we also know that talent doesn't necessarily come wi
th the number of years. If you feel you have a potential, feel free to come out with your motivations and we will consider it. Responsibilities: - Dev
elop and implement animation systems, character mechanics, and rigging for real-time simulations - Collaborate with artists, designers, and fellow pro
grammers to integrate animations seamlessly into immersive environments - Optimize animation performance and troubleshoot issues to ensure smooth and 
realistic simulations - Contribute to the design and scope of projects at the intersection of animation and artificial intelligence - Develop, expand,
 maintain, and support an extensive runtime animation system, pipeline, and tools. - Assist AI and gameplay teams in pushing the boundaries of seamles
s character interaction across our many contextual gameplay mechanics through in-game animated scenes, dialogue, gestures, and facial animation. Requi
rements: - Proven experience in animation programming, with a strong portfolio showcasing relevant projects. - Proficiency in Unreal Engine, including
 experience with animation Blueprints and character animation. - Solid understanding of animation principles, rigging, and character mechanics. - Stro
ng problem-solving skills and the ability to work collaboratively in a dynamic team environment. - Passion for innovation and a commitment to staying 
updated on industry trends. We see the following as a plus: - Experience with motion capture technologies. - Knowledge of AI-driven animation techniqu
es. - Familiarity with virtual reality (VR) or augmented reality (AR) development. Interested candidates are invited to submit their resume and portfo
lio to jobs@ailivesim.com. Please include "Application for Animation Programmer" in the subject line. Join us in shaping the future of AI through real
istic animations at AILiveSim! Job location 00180 helsinki, Helsinki-Uusimaa - Finland Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced)
 Skills create 3D characters, Develop animations Employer Name AILiveSim Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2930757-5 How to apply How to app
ly Link to job posting at Job Market Finland Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 21aad043-b3e7-436f-b0d7-188f1dae0bbf 


MY ID: 2807152 
J
ob overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job st
art date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: (Senior) Berater Data Analyt
ics/ Data Engineering (w/m/d) - Capgemini Deutschland sucht Data Spezialisten! Gehaltsspanne 55000 - 75000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:AWS, 
Big Data, Business Intelligence, Cloud, DevOps, Informatica, Java, Python, Snowflake, Spark, Tableau, Talend. Anforderungen und Ihr Profil: - Erfolgre
icher Abschluss der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Praxiserfahrung im Be
ratungsumfeld oder in strategischen Projekten - Gute Kenntnisse der Prozesse und Methoden des Projektmanagements, idealerweise Erfahrung in Agile, Scr
um, DevOps - Fundiertes Methodenwissen im Bereich Data Analytics, Data Engineering, Artificial Intelligence, Cloud - Gute Kommunikationsfähigkeiten, v
erhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse - Projektbezogene Reisebereitschaft. Ihre Verantwortlichkeiten: - Du bist Ansprechpartner*in des Ku
nden. - Du berätst in allen aufkommenden Sachverhalten zu Data Analytics-Lösungen. - Du erarbeitest eigenverantwortlich Lösungskonzepte in den Bereich
en Architektur, Datenintegration, Analyse, Planung und Reporting. - In der Rolle als Expert*in entwirfst du sowohl fachlich als auch technisch exzelle
nte Business Intelligence-Lösungen und unterstützt bei der Umsetzung und Einführung der BI-Lösungen. - Du bist die Schnittstelle zwischen fachlicher A
nforderung und technischer Umsetzung. - Technologisch setzen wir bei unseren Lösungen auf Tools unserer strategischen Partner wie Microsoft, AWS, Snow
flake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo, Cloudera, Talend. - Du wendest Programmiersprachen wie Python, Java und Frameworks sowie Spark an. -
 Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus.. Kategorie: Data Adresse: Lübecker Straße 128, Hamburg, G
ermany. Gehalt: 55000 - 75000 EUR pro Jahr. Capgemini Deutschland - Über uns: Capgemini steht seit Jahren für Expertise in Data Analytics / Data Engin
eering mit den Produkt-Suiten aller führenden Hersteller, vornehmlich in der Cloud. Mit unserem ganzheitlichen Ansatz Insights & Data helfen wir unser
en Kunden die richtigen Business-Entscheidungen zu treffen. Baue bei uns verwandte Themen wie Artificial Intelligence, Big Data, Performance Managemen
t oder Data Governance als weiteres Standbein auf. Bewirb dich jetzt! Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du
 nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbun
g optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle ve
rfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtige
n und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du 
bei uns die Möglichkeit, hybrid aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt 
am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten 
Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orie
ntierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini e
in und profitiere von unseren zahlreichen Benefits. Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland fin
dest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohn
e Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchs
voraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich auf glassdoor und kununu, wie unsere Mitarbeiter*innen Capgemini als A
rbeitgeber bewerten. Job location 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Capgemini Deut
schland Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://germantechjobs
.de/jobs/Capgemini-Deutschland-Senior-Berater-Data-Analytics-Data-Engineering-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-824e0107bcabb957de-S Contact Job vacancy ID 17338-824e0107bcabb957de-S 


MY ID: 2807153 
Job overvi
ew DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last applicatio
n date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Örebro University and the School of Science and Technology are looking for a doctoral student
 for the doctoral programme in Computer Science, concluding with a doctoral degree. Start date: no later than January 2025. Project description The re
search topics for this position are aimed towards truly robust, long-term, all-weather operation for self-driving vehicles and robots. More concretely
, the research will be centered around modern 3D data representations, such as neural radiance fields and Gaussian splatting, and processing of state-
of-the-art high-resolution radar sensors -- and the combination thereof. Common sensors like lidars and cameras struggle in low-visibility conditions 
(dust, smoke, fog). Despite recent progress toward long-term autonomy, ensuring reliable perception in all environment conditions remains a challenge.
 Radar presents several advantages for robust perception: long range, instantaneous per-point speed data, and insensitivity to attenuation. However, r
adar comes with its own set of challenges, including noise, multipath reflections, and artifacts arising from the wide beam width. Addressing these ch
allenges is crucial for harnessing the full potential of radar in autonomous navigation and perception. The doctoral student will have the opportunity
 to use the facilities and collaborate with other researchers and industry partners at the WASP Research Arena on Public Safety as well as using field
 robots and sensor systems available at Örebro University. The position will be funded by the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Programme
 (WASP), which is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated basic research, education
 and faculty recruitment. The programme addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adap
ting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent rese
arch and competence in artificial intelligence autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. Read more: https://was
p-sweden.org/ The programme, doctoral studentship, entry requirements and selection To see the job advertisement in its entirety visit: https://www.or
u.se/english/career/available-positions/ Information For more information about the programme and the doctoral studentship, contact Martin Magnusson (
martin.magnusson@oru.se) or Head of School, Henrik Olsson (henrik.olsson@oru.se). At Örebro University, we expect each member of staff to be open to d
evelopment and change; take responsibility for their work and performance; demonstrate a keen interest in collaboration and contribute to development;
 as well as to show respect for others by adopting a constructive and professional approach. Örebro University actively pursues equal opportunities an
d gender equality as well as a work environment characterised by openness, trust and respect. We value the qualities that diversity adds to our operat
ions. Örebro University is internationally known for its expertise within artificial intelligence and robotics and is involved in a number of high-pro
file initiatives related to AI (see https://www.oru.se/english/our-profile/ai/). Örebro University is highly active in the relevant European forums an
d platforms, and several EU-funded research projects. We are a modern, broad-based, and growing university. We endeavor to be an attractive place of w
ork where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. Currently, 1,600 employees and 17,000 students come to work and study at Örebro Un
iversity. Application to the programme and for the doctoral studentship The application is made online. Click the button “Apply” to begin the applicat
ion procedure. For the application to be complete, the following electronic documents must be included: • The form Application for/decision on admissi
on to research studies • CV • Copies of the original certificate and official transcript for Bachelor's degree • Copies of the original certificate an
d official transcript for Master's degree • Independent project (degree project) • Other relevant documents, course and degree certificates verifying 
eligibility • Description of research interests – describing your research interests and how your background fits the position (1 page). As a main rul
e, application documents and attachments are to be written in Swedish, Danish, Norwegian, or English. Certificates and documents in other languages ve
rifying your qualifications and experience must be translated by an authorised translator to Swedish or English. A list of authorised translators can 
be obtained from Kammarkollegiet (the Legal, Financial and Administrative Services Agency), www.kammarkollegiet.se/engelska/start. When you apply for 
admission, you automatically also apply for a doctoral studentship. More information for applicants will be found on our career site: https://www.oru.
se/english/career/available-positions/applicants-and-external-experts/ The application deadline is 2024-08-19. We look forward to receiving your appli
cation! As we have already made our choices in terms of external collaboration partners and marketing efforts for this recruitment process, we decline
 any contact with recruitment agencies and advertisers. As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), we are required to deposit one f
ile copy of the application documents, excluding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. Job lo
cation Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Örebro Universitet How to apply How to a
pply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28921892 


MY ID: 2807154 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages
 German Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Dean of faculty Number of posts 1 Last applica
tion date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich
 immer rascher. An der Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 
24.000 Menschen auf die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Inter
esse, an Österreichs wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpunkt 1 Senior Lecturer mit Doktor
at/Ph.D. im Beschäftigungsausmaß von 40 Wochenstunden (befristet auf 6 Jahre) am Institut für Machine Learning Anzeigennummer: 36500-2023-000593 Ihre 
Aufgaben: - Selbständige Forschungsarbeit und aktive Mitarbeit in kooperativen Forschungsprojekten des Instituts, v.a. in der Entwicklung, Evaluierung
 und Anwendung von Machine-Learning-Methoden (v.a. Deep Learning) mit Anwendungen in Computer-Vision, Sprachverarbeitung oder autonomem Fahren - Publi
kation von wissenschaftlichen Ergebnissen in anerkannten internationalen Journalen und bei Konferenzen - Abhaltung von Lehrveranstaltungen und Prüfung
en (v.a. in Übungen und Praktika) im Bereich Artificial Intelligence und Informatik auf Bachelor- und Master-Ebene im Ausmaß von 8 Semesterwochenstund
en pro Semester - Ausarbeitung und Aktualisierung von Lehrmaterialien und Prüfungsunterlagen - Unterstützung bei der Betreuung von Bachelor- und Maste
rarbeiten - Unterstützung bei administrativen Aufgaben im Bereich der Lehre Ihr Profil: - Abgeschlossenes Doktorat in Artificial Intelligence o.ä. wie
 Informatik mit starkem Fokus auf Machine Learning - Erfahrung mit Lehre auf universitärem Niveau - Publikation von wissenschaftlichen Ergebnissen in 
anerkannten internationalen Journalen und bei Konferenzen im Bereich Machine Learning, Deep Learning, Mathematik, Signal Processing, Computer Vision, 
Speech Processing oder Natural Language Processing - Fundierte Kenntnisse in Machine Learning, Deep Learning und Statistical Inference - Erfahrung mit
 Frameworks wie TensorFlow, PyTorch oder Keras - Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python - Gute Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch (Deutsch
 Niveaustufe C1, Englisch Niveaustufe B2) - Bereitschaft und Fähigkeit im Team zu arbeiten und Studierende und Kolleg_innen zu unterstützen Unser Ange
bot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € €4.752,30 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung 
B1) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Kontinuierliche, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschungsinfrast
ruktur - Dynamisches Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Essen (Bio Mensa) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbungsfrist-E
nde: 24.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qualifi
kation vorrangig aufgenommen. Menschen mit dem Status "Begünstigt behindert" werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: We
nn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal
 jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unb
edingt die "Anzeigennummer 36500-2023-000593" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Assoz.Univprof. Mag. Dr. Günter Klambauer, T +43 732 2468 9
399, E-Mail: guenter.klambauer@jku.at. Das Mindestentgelt für die Stelle als Senior Lecturer mit Doktorat/Ph.D. beträgt 4.752,30 EUR brutto pro Monat 
auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation siz
e Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftlic
he Bewerbung, Anzeigennummer: 36500-2023-000593 Contact Email: guenter.klambauer@jku.at Job vacancy ID ID-16258244 


MY ID: 2807155 
Job overview DEL
AYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts
 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb ji
j affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produc
eert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebo
uwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zi
jn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis.
 Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze w
illen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationaalben je verantwoordelijk voor ... 
Job location 9645LN VEENDAM, East Groningen - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job doe
s not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Br
abant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650484?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415479 


MY ID: 28
07156 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software de
veloper Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Coevorden Wil jij
 werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaa
ldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor 
gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschille
nde afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue
 in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren
 actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer
 Internationa... Job location 7741JE COEVORDEN, Southeast Drenthe - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel
 required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT,
 Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124655264?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKN
L58421012 


MY ID: 2807157 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software a
rchitect - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: r
egio Sittard Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software En
gineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologie
ën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen 
huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie in
vesteren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebou
wd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. A
ls Software Engineer Internationaal... Job location 6135CH SITTARD, South Limburg - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Wr
ite Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 
37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650147?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job 
vacancy ID WERKNL58415215 


MY ID: 2807158 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occup
ation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschri
jving:Locatie: regio Bunnik Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan
 de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. A
lle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de sof
tware in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze
 organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontw
ikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de mark
t wereldwijd. Als Software Engineer Internationaalb... Job location 3981AW BUNNIK, Utrecht - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in 
Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Mar
tinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650491?converse=1 Last application date 04/08/
2024 Job vacancy ID WERKNL58415556 


MY ID: 2807159 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct h
ire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrij
fsomschrijving:Locatie: regio Rotterdam Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht
 ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen 
industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystem
en en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technie
ken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eig
en huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften va
nuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationa... Job location 3012GR ROTTERDAM, Greater Rotterdam - Netherlands Job requirements Skills
 Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online applic
ation form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124655220?converse=1 Last a
pplication date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58420948 


MY ID: 2807160 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible 
Contract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description
 Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Zeewolde Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? We
llicht ben jij dan de Junior PLC Programmeurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen indu
strie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen e
n de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken.
 In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen h
uis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit
 de markt wereldwijd. Als Junior PLC Programmeurben je verantwoorde... Job location 3891GR ZEEWOLDE, Flevoland - Netherlands Job requirements Skills I
nteract verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online applicat
ion form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650371?converse=1 Last app
lication date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415448 


MY ID: 2807161 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Co
ntract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description B
edrijfsomschrijving:Locatie: regio Tilburg Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Welli
cht ben jij dan de PLC Programmeurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. All
e technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de softw
are in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze o
rganisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwik
keld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt 
wereldwijd. Als PLC Programmeurben je verantwoordelijk voor het o... Job location 5025JC TILBURG, Central North Brabant - Netherlands Job requirements
 Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online
 application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650316?converse=1
 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415335 


MY ID: 2807162 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Fl
exible Contract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job desc
ription Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Apeldoorn Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence 
(AI)? Wellicht ben jij dan de PLC Programmeurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen ind
ustrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen 
en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken
. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen 
huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanui
t de markt wereldwijd. Als PLC Programmeurben je verantwoordelijk voor het... Job location 7311KT APELDOORN, Veluwe - Netherlands Job requirements Ski
lls Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online app
lication form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650307?converse=1 Las
t application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415370 


MY ID: 2807163 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexib
le Contract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job descript
ion Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Barneveld Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)
? Wellicht ben jij dan de Software Engineer PLC die wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen 
industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystem
en en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technie
ken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eig
en huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften va
nuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer PLC ben je verantwoord... Job location 3772CA BARNEVELD, Veluwe - Netherlands Job requirements Skills 
Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online applica
tion form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650480?converse=1 Last ap
plication date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415553 


MY ID: 2807164 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible C
ontract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description 
Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Venlo Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellic
ht ben jij dan de PLC Programmeurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle
 technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de softwa
re in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze or
ganisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikk
eld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt w
ereldwijd. Als PLC Programmeurben je verantwoordelijk voor het ont... Job location 5911GG VENLO, North Limburg - Netherlands Job requirements Skills I
nteract verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online applicat
ion form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650312?converse=1 Last app
lication date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415368 


MY ID: 2807165 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Co
ntract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description B
edrijfsomschrijving:Locatie: regio Enkhuizen Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wel
licht ben jij dan de Junior Software Engineer PLC die wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddele
n industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsyst
emen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en techn
ieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in e
igen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften 
vanuit de markt wereldwijd. Als Junior Software Engineer PLC ben ... Job location 1602NK ENKHUIZEN, Kop van North Holland - Netherlands Job requiremen
ts Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Onli
ne application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650253?converse
=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415274 


MY ID: 2807166 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agen
cy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number o
f posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job start date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science and Automation ________________________________________________________________ St
arten Sie als Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science and Automation mit uns in eine gemeinsame und erfolgreiche Zukunft. Für unseren Kunden HENSOLDT Se
nsors sucht die SimpleXX GmbH für den Standort Immenstaad einen Projekt-Manager (m/w/d) zum nächsten möglichen Zeitpunkt im Rahmen der Arbeitnehmerübe
rlassung mit Übernahmeoption. Als Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science and sind Sie mitunter eine Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich
 Artificial Intelligence. Außerdem identifizieren Sie AI-Anwendungsfällen und Use Cases im Bereich der Simulation. Bei der HENSOLDT Unternehmensgruppe
 entwirft, entwickelt und produziert man High-End-Produkte und integriert komplexe Systemlösungen aus den Hauptproduktbereichen Radare und optoelektro
nische Systeme, elektronische Kampfführung sowie Avionik. Sie fühlen sich angesprochen? Dann bewerben Sie sich noch gleich heute auf unser Stellenange
bot. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Folgende Aufgaben erwarten Sie: • Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich Artificial Intelligence 
• Identifizierung von AI-Anwendungsfällen und Use Cases im Bereich der Simulation • Selbständige und eigenverantwortliche Abwicklung von Artificial In
telligence Projekten in Zeit, Kosten und Qualität sowie der Zufriedenheit der Stakeholder • Sicherstellung einer robusten und effizienten Projektplanu
ng inklusive Aufgabenverteilung und • Leitung des Projektteams unter Einhaltung Internen Prozesse • Projektabwicklung unter Einbeziehung von Design to
 Cost sowie Integration von "lessons learnt"- Erkenntnissen • Sicherstellung eines aktiven Risiko- und Chancenmanagements und der Ressourcenverfügbark
eit • Erstellung von internen Angeboten • Koordination zwischen Kunden, Anwendern und Vertragspartnern sowie Unterauftragnehmer-Management • Präsentat
ion der erzielten Ergebnisse vor Stakeholdern und Management Wir wünschen uns: • Ein abgeschlossenes Studium im Mathematik, Physik, Elektrotechnik, Na
chrichtentechnik oder eine vergleichbare Qualifikation • Berufserfahrung in den Bereichen Projektmanagement und im Umfeld von AI / Machine Learning Pr
ojekten • gute Kommunikationsfähigkeiten, um den Informationsfluss sicherzustellen • die Fähigkeit, sich in ein Team zu integrieren • hohes Maß an Ver
antwortungsbewusstsein, Belastbarkeit und Organisationstalent • Verhandlungssichere Deutschkenntnisse und versierte Englischkenntnisse • Tools: MS-Off
ice Was SimpleXX unter anderem auch ausmacht: Unser zusätzliches Angebot – was wir Ihnen bieten und was Sie von uns erwarten können • Generell ein unb
efristeter Arbeitsvertrag • Perspektive auf Übernahme durch Kundenbetrieb - Recruiting Strategie: temp 2 perm • Equal Pay & Equal Treatment Modell bei
 diversen Kunden (Konditionen richten sich nach den Kunden Tarifeingruppierungen) • Übertarifliche Vergütung mit attraktiven Zuschlägen und Zulagen • 
Weihnachts- und Urlaubsgeld • Zahlung von Sonderprämien • Unterschiedliche Arbeitszeitmodelle: Von 35- bis 40-Stunden-Woche und ein Arbeitszeitkonto z
ur freien Verfügung (Kombinierung zwischen Freizeitausgleich oder Auszahlung für geleistete Mehrarbeit) • Möglichkeit auf Home-Office in Absprache mit
 unserem Kunden • Bis zu 30 Tage Jahresurlaub • Arbeitgeberzuschuss zum ÖPNV • Zusätzliche Boni: Erfolgreiche Mitarbeiterempfehlungen werden extra ver
gütet (Vermittlungsprämie) • Mitarbeiter-Support: Ein hervorragender Mitarbeitersupport (schnelle Rückmeldung zu administrativen Fragen und bei zusätz
lichem Support – menschliche, persönliche und qualifizierte Beratung sowie mehrsprachig) • Sie erhalten professionelle Schutz- und Arbeitskleidung gem
äß Einsatzbedingungen und Einsatztätigkeit • Sie erhalten eine exzellente medizinische Vorsorge durch unsere Kooperationen mit diversen Betriebsarztze
ntren (Kostenübernahme für Gesundheitsuntersuchungen) • Förderung durch Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten bei Bedarfssituationen währen
d der Projektlaufzeit im Rahmen Ihrer Tätigkeiten • Betriebliche Altersvorsorge mit Arbeitgeberzuschuss • Arbeitgeberzuschuss für vermögenswirksame Le
istungen optional • Expat-Partner: wir begleiten unsere Mitarbeiter auch bei den besonders attraktiven und beliebten Auslandsentsendungen • Natürlich 
ist SimpleXX auch in der Zukunft gerne Ihr Partner, gerade wenn es auch um andere Kundenbetriebe (sei es zur Direktvermittlung oder Arbeitnehmerüberla
ssung) geht. Wir arbeiten deutschlandweit mit namenhaften Kunden zusammen (innovative und führende nationale und internationale Kundenbetriebe). Job l
ocation 88090 Immenstaad am Bodensee, Lake Constance district - Germany Employer Name SimpleXX GmbH | www.go-simplexx.de Sector Temporary employment a
gency activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadr
esse: https://www.go-simplexx.de/special-pages/jobboerse-apply/?tx_dmmjobcontrol_pi1%5Bjob_uid%5D=4973 Angaben zur Bewerbung: Bitte idealerweise über 
darüber liegenden Link "Weitere Informationen..." oder per E-Mail inkl. Bewerbungsunterlagen (Lebenslauf, Zeugnisse, Zertifikate, Gehaltsvorstellung) 
mit dem Betreff "Projekt-Mamager (m/w/d) Datas Science and Automation". Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000408356-S Con
tact Kathrin Wagner SimpleXX GmbH, Gustav-Mahler-Platz 1, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: bewerbung@go-simplexx.de Job va
cancy ID 10001-1000408356-S 


MY ID: 2807167 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occ
upation Accountants Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving ‘The people we all 
rely on to make the world go round – they rely on Thales’. In a fast-changing and increasingly unpredictable world full of opportunities, people come 
to us with big ambitions – to make your life better and more secure. Our employees, who are part of a unique and varied team with many different field
s of expertise and a wide range of talents and cultures, develop and deliver outstanding high-tech solutions. Thales employs 80,000 highly talented pe
ople in 68 countries. Two thousand of these are based in the Netherlands. We are one of the largest high-tech employers in the field of security and p
rotection. We help our customers think smarter and act faster in the fields of transport, defence, aerospace, aviation technology and cyberspace, to m
anage and control their increasingly complex processes and make the best possible business decisions. This is why we play a leading role in digital tr
ansformation, focusing on Artificial Intelligence, Big Da... Job location 7559RV HENGELO OV, Twente - Netherlands Job requirements Skills Interact ver
bally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Co
ntact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124518595?converse=1 Last application da
te 11/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58542608 


MY ID: 2807168 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type
 Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job descripti
on About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five continents. The Group is investing in digital and “deep t
ech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantum technology – to build a future we can all trust. Thales 
provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigation, Earth observation and space exploration. About the team
 The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extending complex system functionality to serve our customer/users
 to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a multi-disciplinary team working according to Agile/Scrum r
ules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in the Engineering Organization. Customer focus, Empathy and
 Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we can all tr... Job location 1458PR SPIJKERBOOR NH, Greater Am
sterdam - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UN
KNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www
.joof.nl/vacature-124712756?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437854 


MY ID: 2807169 
Job overview DELAYED START Wo
rking languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last appli
cation date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five
 continents. The Group is investing in digital and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantu
m technology – to build a future we can all trust. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigatio
n, Earth observation and space exploration. About the team The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extendin
g complex system functionality to serve our customer/users to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a 
multi-disciplinary team working according to Agile/Scrum rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in
 the Engineering Organization. Customer focus, Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we ca
n all tr... Job location 1617KC WESTWOUD, Kop van North Holland - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel r
equired This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, N
ortheastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124712766?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL5
8437884 


MY ID: 2807171 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract ty
pe Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job descrip
tion About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five continents. The Group is investing in digital and “deep
 tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantum technology – to build a future we can all trust. Thale
s provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigation, Earth observation and space exploration. About the te
am The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extending complex system functionality to serve our customer/use
rs to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a multi-disciplinary team working according to Agile/Scrum
 rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in the Engineering Organization. Customer focus, Empathy a
nd Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we can all tr... Job location 1483BH DE RIJP, Alkmaar and sur
roundings - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements 
UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://w
ww.joof.nl/vacature-124712730?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437830 


MY ID: 2807172 
Job overview DELAYED START 
Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last app
lication date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on fi
ve continents. The Group is investing in digital and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quan
tum technology – to build a future we can all trust. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigat
ion, Earth observation and space exploration. About the team The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extend
ing complex system functionality to serve our customer/users to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is 
a multi-disciplinary team working according to Agile/Scrum rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department 
in the Engineering Organization. Customer focus, Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we 
can all tr... Job location 1244AA ANKEVEEN, Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does 
not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brab
ant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124712753?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437855 


MY ID: 2807
173 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Non-specialised wholesale trade Work schedule Full-time Contract type
 Contract to hire Occupation Office clerk Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end da
te 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description At Henkel, you can build on a strong legacy and leading positions in both industrial and consumer 
businesses to reimagine and improve life every day. If you love challenging the status quo, join our community of over 47.000 pioneers around the glob
e. Our teams at Henkel Adhesive Technologies help to transform entire industries and provide our customers with a competitive advantage through adhesi
ves, sealants and functional coatings. With our trusted brands, our cutting-edge technologies and our disruptive solutions, you will have countless op
portunities to explore new paths and develop your skills. Grow within our future-led businesses, our diverse and vibrant culture and find a place wher
e you simply belong. All to leave your mark for more sustainable growth. We are looking to strengthen the team immediately: 1 Internship Digital Marke
ting (d/f/m) - Start September 2024 AUSTRIA, VIENNA, ADHESIVE TECHNOLOGIES Dare to make an impact? YOUR ROLE * Supporting the global Digital Transform
ation Team for Henkel Adhesive Construction * Assist with data gathering from multiple sources and stakeholders * Providing support with data analytic
s and reporting in Power BI * Work with direct manager in extracting digital insights and reporting to share with stakeholders * Support with the crea
tion of presentations on digital projects * Be available to support on other project in the areas of digital marketing, data analytics, chatbot & webs
ite development * Support in the monitoring of artificial intelligence pilots to gather valuable insights and data * Communication with global, busine
ss unit (sales, marketing, strategy), and digital teams YOUR SKILLS * Active student of data science, business computing or business administration wi
th focus on digital data/marketing/sales; first practical experience is a plus * Firm knowledge of MS-Office applications, especially PowerPoint and E
xcel * Basic knowledge of Power BI and dashboard creation is considered as a great advantage * Excellent communication skills in English language * In
terest and experience with Digital and Artificial Intelligence concepts is considered to be a great advantage * Good team player with ability to plan 
work and set priorities * Capacity to work in an international environment, self-driven, proactive and goal-oriented personality OUR OFFER * Full-time
 internship for a period of 6 months, Start September 2024 * Professional on-the-job training with high responsibility in an international company * I
nternal Buddy system & Networking events * Voluntary benefits such as flexible working hours, Henkel cafeteria, Henkel shop * A gross monthly salary i
n line with the market of €2,726 on a full-time basis, in the case of a compulsory internship a gross monthly salary of €1,575 on a full-time basis He
nkel is an equal opportunity employer. We evaluate qualified applicants without regard to gender, origin, culture, mindset, generation, disability, re
ligion and sexual orientation. __________________________________________________ BEWERBUNG (Vorauswahl durch das AMS) Schriftlich per Mail erbeten mi
t Anschreiben, Lebenslauf, bestenfalls mit einem Foto, Angabe der eigenen Telefonnummer und ** dem Betreff: "Auftragsnummer: "16291269" ** z.Hd. Frau 
Markovic anita.markovic@ams.at ACHTUNG Bitte Anlagen im pdf-Format senden! Ihre Unterlagen werden nach erfolgter Prüfung ggf. an das Unternehmen weite
rgeleitet. ______________________________________ Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! _________________________________________________________________
____ Das Mindestentgelt für die Stelle als Internship Digital Marketing (d/f/m) - Start September 2024 beträgt 1.575,00 EUR brutto pro Monat auf Basis
 Vollzeitbeschäftigung. Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Non-specialised wholesale trade Organisation size Large 
enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 1575 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schri
ftliche Bewerbung, VORAUSWAHL Contact Email: anita.markovic@ams.at Job vacancy ID ID-16291269 


MY ID: 2807174 
Job overview DELAYED START Work sched
ule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024
 Job details Job description Örebro University and the School of Science and Technology are looking for a doctoral student for the doctoral program in
 computer science, concluding with a doctoral degree (PhD. in Computer Science). Start date: no later than January 2025. Project description The resea
rch topic for this position is robotic lab automation for handling powdered and granular materials. Robotic lab automation is a major research focus i
n robotics that is often wrongly thought of as exclusively consisting of grasping, manipulating, and transporting test tubes and beakers which are pla
ced in fixtures and lab machines. An overlooked but equally important task in a lab environment is the handling of powdered and granular chemical subs
tances, which are essential for analytic and production processes. These substances are delivered in containers and processed in chemical reactors fro
m which they must be scooped out for re-packaging, precise dosing, or when cleaning the lab. They can also form clumps, making them heterogeneous, and
 stick to surfaces, requiring precise scooping actions in constant contact with surfaces that are hidden under the volume of material itself. Handling
 powdered and granular materials must deal with arbitrarily shaped volumes of material in contact with hidden surfaces that can have complex geometry.
 To plan and execute efficient scooping actions, we need to perceive and understand the shape and dynamics of the volume of material as well as the hi
dden surface below it. The purpose of this project is to enable robotic lab automation for handling powdered and granular materials for material trans
fer, precise dosing, and cleaning. To accomplish this, we will focus on: (1) Perceiving and modeling powdered and granular material on a hidden surfac
e for scooping from interaction data using, e.g., force-torque and vibratory sensing. (2) Planning and executing scooping actions for efficient materi
al transfer using the models from (1) and generating scooping actions along the hidden surface. (3) Planning and executing scooping actions for precis
e material dosing using online sensor feedback. The position will be funded by the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), whic
h is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated basic research, education and faculty 
recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting to their e
nvironment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research and compet
ence in artificial intelligence autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/ S
upervision: The doctoral student will be supervised by J. A. Stork (principal supervisor). The program, doctoral studentship, entry requirements and s
election To see the job advertisement in its entirety visit: https://www.oru.se/english/career/available-positions/ Information For more information a
bout the program and the doctoral studentship, contact J. A. Stork (Johannes.stork@oru.se) or Head of School, Henrik Olsson (henrik.olsson@oru.se). At
 Örebro University, we expect each member of staff to be open to development and change; take responsibility for their work and performance; demonstra
te a keen interest in collaboration and contribute to development; as well as to show respect for others by adopting a constructive and professional a
pproach. Örebro University actively pursues equal opportunities and gender equality as well as a work environment characterized by openness, trust and
 respect. We value the qualities that diversity adds to our operations. Örebro University is internationally known for its expertise within artificial
 intelligence and robotics and is involved in a number of high-profile initiatives related to AI (see https://www.oru.se/english/our-profile/ai/). Öre
bro University is highly active in the relevant European forums and platforms, and several EU-funded research projects. We are a modern, broad-based, 
and growing university. We endeavor to be an attractive place of work where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. Currently, 1,600 
employees and 17,000 students come to work and study at Örebro University. Application to the program and for the doctoral studentship The applicatio
n is made online. Click the button “Apply” to begin the application procedure. For the application to be complete, the following electronic documents 
must be included: • The form Application for/decision on admission to research studies • CV • Copies of the original certificate and official transcri
pt for Bachelor's degree • Copies of the original certificate and official transcript for Master's degree • Independent project (degree project) • Oth
er relevant documents, course and degree certificates verifying eligibility • Description of research interests – describing your research interests a
nd how your background fits the position (1 page). As a main rule, application documents and attachments are to be written in Swedish, Danish, Norwegi
an, or English. Certificates and documents in other languages verifying your qualifications and experience must be translated by an authorized transla
tor to Swedish or English. A list of authorized translators can be obtained from Kammarkollegiet (the Legal, Financial and Administrative Services Age
ncy), www.kammarkollegiet.se/engelska/start. When you apply for admission, you automatically also apply for a doctoral studentship. More information f
or applicants will be found on our career site: https://www.oru.se/english/career/available-positions/applicants-and-external-experts/ The application
 deadline is 2024-08-30. We look forward to receiving your application! As we have already made our choices in terms of external collaboration partner
s and marketing efforts for this recruitment process, we decline any contact with recruitment agencies and advertisers. As directed by the National Ar
chives of Sweden (Riksarkivet), we are required to deposit one file copy of the application documents, excluding publications, for a period of two yea
rs after the appointment decision has gained legal force. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education
 teachers Employer Name Örebro Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28922019 


MY ID: 2807176 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Job sector Other sports activities Work schedule F
ull-time Contract type Direct hire Occupation Chief marketing officer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 13/5
/2024 13 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your tasks Take the lead to develop a com
prehensive marketing strategy that supports the company’s objectives Plan and execute online marketing activities, including social media, content mar
keting, and performance marketing. Manage and optimize SEO and SEA efforts to enhance visibility and reach. Build and maintain a strong brand identity
 and ensure consistent brand communication across all channels. Create high-quality, audience-relevant content for various platforms (text, graphics, 
video…) Continuously analyze marketing metrics to optimize campaigns. Generate regular reports for the executive team. Your profile Bachelor’s degree 
in Marketing, Communication, or a related field. Proactive, dynamic personality that is used to move things forward (strategic and operational) Demons
trable experience in digital marketing, preferably in a technology-oriented environment. Enthusiasm for Artificial Intelligence and technology in gene
ral. Fluid in english – german is a plus What we offer An innovative and dynamic work environment with challenging tasks and environment Flat hierarch
ies and short decision-making processes. Attractive compensation and opportunities for further education The opportunity to work at the forefront of A
I development. Job location 52146 Würselen, Aachen City Region - Germany Employer Name Fenris GmbH | https://www.fenris-group.com Sector Other sports 
activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadr
esse: https://www.fenris-group.com/jobs/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-11983
42986-S Contact Nicht eingegeben Fenris GmbH, Karl-Carstens-Str. 17, 52146 Würselen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Aachen City Region - Germany Ema
il: hr@fenris-group.com Job vacancy ID 10000-1198342986-S 


MY ID: 2807177 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Job sector Computer programming a
ctivities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 02/2/205
0 2 FEB 2050 Job start date 17/5/2024 17 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description WE ARE SEEKING FOR A MOTIVATED SOFTWAR
E DEVELOPER TO WORK ON MACHINE LEARNING MODELS AND ARTIFICIAL INTELLIGENCE SYSTEMS. -PREFERABLY WITH PRIOR KNOWLEDGE IN PROGRAMMING LANQUAGES PYTHON O
R/AND C++. -ANY KNOWLEDGE ON AI AND APPLIED MATHEMATICS MODELLING SYSTEMS WILL BE CONSIDERED AS AN ADVANTAGE. THE IDEAL CANDIDATE WILL PLAY A CRUCIAL 
ROLE IN DESIGNING AND CODING SOFTWARE TO BE USED IN MULTI PHYSICS PROJECTS. , BACHELOR'S DEGREE, OR MASTER’S DEGREE, OR POST-DOCTORATE IN PHYSICS, ENG
INEERING, MATHEMATICS, COMPUTING, OR A RELEVANT FIELD. , EURES ADVISOR , PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy Job location ΠΟΛΥΝΕΙΚΗ 37
 2047 STROVOLOS-LEFKOSIA, Cyprus - Cyprus Job requirements Education level Short-cycle tertiary education Employer Name KYAMOS LIMITED Sector Computer
 programming activities Organisation type Private Legal ID 2584575/1/6201 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 1550 EUR per month (Ini
tial rate of compensation) Description Fix base paid How to apply How to apply ΤΗΛΕΦΩΝΙΚΗ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ ΜΕ ΕΡΓΟΔΟΤΗ(Telephone Employer) EURES ADVISOR , 
PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy Contact ΑΝΤΩΝΗΣ ΠΑΠΑΔΑΚΗΣ 2047 STROVOLOS, Cyprus - Cyprus Tel.: 00357 99334791 Last application da
te 02/02/2050 Job vacancy ID 309869 


MY ID: 2807178 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation IC
T network administrator Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent les activi
tés de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical
 etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, l
a Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Soft
ware Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Je recherche aujourd'hui u
n Administrateur Système et Réseau (H/F) en Freelance à temps partiel. Vos responsabilités métier : Administration Exploitation Support Maintenance Sé
curité des systèmes d'information En assurant l'optimisation, la cohérence des données et la gestion des performances, avec la capacité de proposer de
s améliorations et de réaliser une veille technologique. Vos atouts pour réussir : Certification AZ500 obligatoire Bonne connaissance du système d'inf
ormation global et des applications Expérience avec les environnements Cloud Azure, OVH, Microsoft server, stockage, sauvegarde, supervision, PRA Conn
aissance AWS appréciée Maîtrise des systèmes d'exploitation Microsoft et Linux, ainsi que des SGBDR Connaissance des processus ITIL et des réseaux Cap
acité à rédiger en français et en anglaisFormation Bac + 3 / + 5 5 ans d'expérience minimum Vous êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'
être force de proposition dans un écosystème potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonne informat
ion au bon interlocuteur Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, util
iser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434515521995045&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medi
um=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434515521995045 


MY ID: 2807179 
Job overview Job sector Computer consult
ancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job
 description Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les
 domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des e
nvironnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de pro
blématiques techniques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogérance Data & Artificial inte
lligence Digitalisation Nous recherchons aujourd'hui un Développeur Android / Kotlin (H/F). Vos responsabilités métier : Comprendre les besoins et les
 exigences du projet, et traduire ces spécifications en solutions techniques en utilisant le langage Kotlin et Java Android Développer des application
s mobiles Collaborer avec l'équipe de développement Identifier et corriger les problèmes de code, réaliser des tests unitaires et fonctionnels pour ga
rantir la qualité et la fiabilité des applications Optimiser les performances Assurer la maintenance et les mises à jour Participer à la veille techno
logique Vos atouts pour réussir : Maîtrise de Java Android & KotlinIssu(e) d'une formation Bac+5 cycle Ingénieur Vous justifiez d'une expérience de mi
nimum 3 ans sur Java Android & Kotlin Vous êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans un écosystème potentiel
lement complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur Vous êtes habilitable Secret 
Défense Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suiv
ant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434515202959994&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campa
ign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434515202959994 


MY ID: 2807180 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupa
tion Software developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 
2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleOur C++ developers work on a diverse software stack and tooling. We expect
 you to contribute to our development by writing quality code, reviewing code with your colleagues, and writing tests on various levels. Perhaps the m
ost important and exciting part of the job is running your code on the real hardware. Essential Skills • C/C++, Python • 1+ years of relevant experien
ce • Proficiency in Linux environment • Good command of development tools, GIT, GDB, Docker, Valgrind, etc. • Fluency in English (written and spoken) 
Beneficial Skills • Experience with networking technologies • Knowledge of Robotics or related disciplines • Knowledge of industrial communication bus
es What we offer • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • Great work
ing environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development About us Agile Robots SE is an internationa
l high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the
 gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-pro
cessing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligen
t precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part
 of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual ide
ntity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience 
More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https:
//www.jobexport.de/job/4357811.html?exp=81&cid=8579d0a9-3bda-4d34-963a-ed83a3c0914e Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "
Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-8579d0a9_JB4357811-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vac
ancy ID 13635-8579d0a9_JB4357811-S 


MY ID: 2807181 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Other research and e
xperimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Calculation engineer Num
ber of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 17/5/2024 17 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption As Austria's largest research and technology organisation for applied research, we are dedicated to make substantial contributions to solving t
he major challenges of our time, climate change and digitisation. To achieve our goals, we rely on our specific research, development and technology c
ompetencies, which are the basis of our commitment to excellence in all areas. With our open culture of innovation and our motivated, international te
ams, we are working to position AIT as Austria's leading research institution at the highest international lev... 1 PHD THESIS ¿ENHANCED FLEXIBILITY A
ND ROBUSTNESS OF AUTONOMOUS SYSTEMS THROUGH HUMAN-MACHINE INTERACTION¿ - JOB ID: 20427 Cooperation with the TUFTS School of Engineering, Boston, USA +
 You are part of a multidisciplinary team working at the cutting edge of technologies for autonomous systems including environment perception, artific
ial intelligence, navigation, control and testing. + Possible research avenues are selection and fusion of distinct sensor modalities, machine learnin
g based on latest AI techniques and tools, adaptation of perception algorithms, ¿anomaly detection¿ implying self-discovery of failure modes using mod
el- and data-driven approaches. + You will publish your research results at conferences and in international journals. + Under the guidance of enginee
rs from our center, you will demonstrate the results by means of (semi-)automated machines. + You will accumulate experience in a research field, that
 has an enormous range of applications from construction, logistics, aviation and rail to agriculture, robotics and special purpose machinery. + You w
ill gain experience in a group of international scientists and build up your professional network. Your qualifications as an Ingenious Partner: + Mast
er's studies in the field of computer science, artificial intelligence, mechatronics, mathematics, electrical engineering, physics or similar + Good p
rogramming skills in C++, CUDA, Python, MATLAB, or other programming languages + Experience with machine learning applications (e.g. PyTorch, Tensorfl
ow) and image-processing (e.g. stereo matching, light field, OpenCV) would be an advantage + Interested in reading and writing scientific publications
 and enjoy application-oriented questions from industry + High level of commitment and team spirit + Excellent knowledge of verbal and written English
 is mandatory Details: + In order to enroll for the PhD programme in the USA, you must first undergo an admission process at the TUFTS School of Engin
eering. + Your PhD studies, incl. exams will take place remotely. In the meantime, you work on your research project directly with our team at AIT in 
Vienna. + You will be supervised (remotely) by Prof. Matthias Scheutz, Director of the Human-Robot Interaction Lab from the Tufts School of Engineerin
g and by scientists and engineers of the Center for Vision, Automation & Control. What to expect: EUR 45.882,20 gross per year based on the collective
 agreement. In addition to numerous events, seminars and networking opportunities, there will be additional company benefits. As a research institutio
n, we are familiar with the supervision and execution of PhD theses, and we are looking forward to supporting you accordingly! At AIT diversity and in
clusion are of great importance. This is why we strive to inspire women to join our teams in the field of technology. We welcome applications from wom
en, who will be given preference in case of equal qualifications after taking into account all relevant facts and circumstances of all applications.? 
Please submit your application documents including CV, cover letter and certificates online. https://jobs.ait.ac.at/Job/204270 APPLY NOW! Das Mindeste
ntgelt für die Stelle als PHD THESIS ¿ENHANCED FLEXIBILITY AND ROBUSTNESS OF AUTONOMOUS SYSTEMS THROUGH HUMAN-MACHINE INTERACTION¿ - JOB ID: 20427 bet
rägt 45.882,20 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Be
schreibung Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Large enterprise Remuneration Remu
neration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16170
500 


MY ID: 2807182 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Pharmacologist Number of posts 1 Last app
lication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Do you have organic synthesis expertise? Are you interested in becoming part of an impa
ctful team passioned for science and technology, and focussed on chemistry automation to accelerate drug discovery? Would you like to become part of a
 company where we are committed to lifelong learning, growth, and development? This might be your next challenge! We are looking for an Organic Chemis
t who will play an important part in our interdisciplinary team, implementing state-of-the-art chemistry automation technologies for the high-throughp
ut synthesis of new molecules for projects. About the position By using chemistry automation technologies, you will contribute to the optimisation and
 synthesis of libraries of screening compounds (including traditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to 
progress projects. You will collaborate with experts in a variety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maximi
se the impact of our capabilities. You will contribute to the evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal sy
nthetic pathways for the synthesis of desired libraries and make a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best int
ernal and external science and enhance business reputation internally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations.
 Responsibilities By using chemistry automation technologies, you will contribute to the optimisation and synthesis of libraries of screening compound
s (including traditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with 
experts in a variety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will c
ontribute to the evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desired
 libraries and make a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance busine
ss reputation internally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations. Your profile You’re a chemist with a track r
ecord of applying innovative chemistry solutions, with resulting impact on project delivery. You also have: • Ph.D. in organic chemistry, or a Master 
degree in chemistry with minimum 5 years’ experience in synthetic organic chemistry • Experience in planning and executing chemistry experiments in pa
rallel and adapting existing protocols to new applications • Expertise in organic synthesis, retrosynthesis, compound route design, purification, and 
analytical chemistry Experience in chemistry automation and plate chemistry would be desirable The successful candidate should encourage innovation an
d be motivated to work effectively in team having strong communication and collaboration skills. The ideal candidate should demonstrate ability to wor
k across scientific fields, possess a curious mind and a long-term commitment to advancing chemistry automation as an innovative tool in drug discover
y. About the organisation This is a consultant assignment at AstraZeneca in Göteborg during the autumn 2024. During this time you will be hired by QRI
OS. About Astra Zeneca: AstraZeneca is a major international healthcare company engaged in the research, development, manufacture and marketing of pre
scription pharmaceuticals and the supply of healthcare services. But we are more than one of the world’s leading pharmaceutical companies - at AstraZe
neca, we are proud to have a unique culture that inspires innovation and collaboration. Here, employees are empowered to express diverse perspectives 
- and are made to feel valued, energized and rewarded for their ideas and creativity. Job location Sweden Job requirements Experience More details Pha
rmacologist Employer Name QRIOS Minds AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28968648 


MY ID: 2807
183 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Physical and engineering science technicians not elsewhere classified Number of posts 1 Last appl
ication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description ETH AI Center The ETH AI Center is one of the largest university centers in the world fo
r artificial intelligence with over 114 Professors from all 16 departments of ETH Zurich and over 1500 PhD students & post-docs. Our purpose is to amp
lify the human potential by fostering breakthrough ideas with interdisciplinary AI research and enabling the path from science to society. We strive t
o push the boundaries of AI research, foster innovation, and drive impactful projects. As a Founder's Associate, you will have the unique opportunity 
to work closely with the Executive Director and contribute to shaping the future of AI. We are seeking a highly motivated and dynamic individual to jo
in our team as a Founder's Associate. In this role, you will play a pivotal part in supporting the Executive Director in various strategic initiatives
, project management, and process improvements. You will be involved in the entire lifecycle of new projects, from ideation to funding, to monitoring 
and reviewing, while collaborating with talented individuals in the AI field. Your exceptional ability to simplify complex things and to follow-up and
 follow through will be crucial in ensuring the successful execution of projects and initiatives within defined timelines and objectives. In this posi
tion, you will assist in setting up new initiatives and projects from ideation to funding, actively following up on project milestones, reporting, fin
ances, and deliverables. In addition, you will create compelling presentations, collaboration agreements, and other relevant documentation to support 
project initiatives. You will independently moderate and drive smaller projects, proactively following through on tasks, deadlines, and stakeholder en
gagement. Moreover, you will collaborate with teams to introduce and enhance processes, such as OKR (Objectives and Key Results) reviews, to optimize 
efficiency and performance. In addition, you will work closely with the Executive Director and the ETH AI Center management on key strategic initiativ
es, providing valuable insights and support. This position is limited for one year, with a possibility of extension. Strong communication skills, both
 written and verbal, with the ability to effectively convey complex concepts to diverse stakeholders and follow up on discussions and actions. Profici
ency in developing and visualizing concepts, including the ability to create engaging presentations and visually appealing materials. Strong project m
anagement experience, preferably with knowledge of agile methodologies such as Scrum, to ensure successful project execution. Familiarity with design-
thinking or similar methods, enabling innovative problem-solving and user-centred approaches. Entrepreneurial mindset with a strong curiosity and hung
er for learning, constantly seeking out new ideas and opportunities in the field of artificial intelligence and related disciplines. A bachelor's or m
aster's degree in a relevant field such as computer science, engineering, or a related discipline. Prior experience in a similar role, supporting seni
or executives, managing projects, and coordinating initiatives is useful. A demonstrated passion for artificial intelligence research and a strong int
erest in driving innovation in the field. Proven ability to work independently, take initiative, and manage multiple tasks simultaneously. Strong anal
ytical skills and attention to detail, with the ability to think critically and strategically. ETH Zurich is a family-friendly employer with excellent
 working conditions. You can look forward to an exciting working environment, cultural diversity and attractive offers and benefits. We look forward t
o receiving your online application with the following documents: resume, cover letter any relevant portfolio or project samples Please note that we e
xclusively accept applications submitted through our online application portal. Applications via email or postal services will not be considered. Furt
her information about ETH AI Center can be found on our website. Questions regarding the position should be directed to Alexander Ilic, email alexande
r.ilic@ai.ethz.ch (no applications). For recruitment services the GTC of ETH Zurich apply. Job location 8050 Zürich, Zürich - Switzerland Job requirem
ents Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Pharmacologist Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https:
//jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_NI5BfvMmYlwDHDIbee Contact Alexander Ilic Tel.: +41 44 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_NI5Bfv
MmYlwDHDIbee Job vacancy ID fff4bbac-1f1f-11ee-befb-a6f7c1def5f6 


MY ID: 2807184 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type T
emporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job det
ails Job description The School of Science and Technology is seeking a postdoctoral researcher in Computer Science and Artificial Intelligence for a f
ixed-term appointment. Subject area The subject area for this position is Computer Science. Background The post-doc will be affiliated with the resear
ch Centre for Applied Autonomous Sensor Systems (AASS, http://www.oru.se/aass), which carries out multi-disciplinary research at the intersection of r
obotics, machine learning, artificial intelligence, computer vision, and computer science. The project looks at how investigates how robots and autono
mous systems can learn adaptively to successfully operate in changing environments. Real-world environments are constantly changing, and for a robot o
r autonomous system to operate successfully without human intervention or catastrophic failure, it must have both the capacity to recognise change and
 the flexibility to adapt its beliefs and behaviours. The goal of this project is to develop robust systems by which a robot can evaluate both its own
 models of the world, and the current environmental conditions, to provide confident predictive models. The project investigates interpretable machine
 learning for vision-based applications. While machine learning is a powerful tool for the solution of complex problems, there is a growing focus on d
eveloping techniques that are interpretable and explainable, rather than relying on black-box models. Furthermore, there is widespread interest in lea
rning algorithms that can discover or validate scientific hypotheses. In this project, the goal is to develop novel interpretability-based machine lea
rning techniques for computer vision that not only predict decision outcomes from input data, but also can assist in relating the algorithmic output t
o the underlying properties of the systems under investigation. The project is part of the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WAS
P), Sweden’s largest ever individual research program, and a major national initiative for strategically basic research, education and faculty recruit
ment. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish i
ndustry. For more information about the research and other activities conducted within WASP please visit: http://wasp-sweden.org/. Örebro University i
s a modern and prominent broad-based university with the courage to review and the ability to evolve. Our professional degree programmes are among the
 best in the country and we endeavour to be an attractive place of work where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. 1,500 employees
 and 17,000 students come to work and study at Örebro University. Duties and responsibilities The candidate shall be engaged in research on learning a
nd reasoning in AI and applications in autonomous sensor systems. The candidate is expected to have a proven track record in AI and Computer Science, 
in particular in topics relevant to the research projects stated above. We seek a postdoctoral researcher with a solid theoretical background and an i
nterest in applying learning and reasoning in the context of autonomous sensor systems. The position provides the opportunity to work on exciting and 
practically relevant problems in the context of the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual re
search program. Qualifications Eligible for the appointment as postdoctoral researcher are applicants holding a doctoral degree in Computer Science or
 in related subject areas. The doctoral degree should have been awarded no more than three years prior to the application deadline. Candidates who hav
e obtained their doctoral degree prior to that may however also be considered if special grounds exist (leave of absence due to illness, parental leav
e, clinical duties, an elected position in a trade union, or other similar circumstances). The position is for a term of 2 years initially but may be 
extended for a further 1 year. Assessment criteria General assessment criteria include good interpersonal skills and an ability to cooperate as well a
s the ability and suitability otherwise required to perform the duties well. Particular importance shall be attached to the qualities enabling the can
didate to contribute to the future development of research. A demonstrated ability and desire to pursue an academic career is also of importance. The 
assessment of the candidates is based on previous research and publication records and the suitability to the topics outlined above. Good communicatio
n skills in English, both written and spoken, is a requirement. Information This is a full-time position for a fixed-term of two (or three) years. The
 salary depends on the successful candidate’s qualifications and experience. For more information, please contact Assistant Professor Stephanie Lowry 
(stephanie.lowry@oru.se) or Professor Lars Karlsson, +46 19 303355, (lars.Karlsson@oru.se). Örebro University actively pursues an equal work environme
nt and values the qualities that diversity adds to our operations. Application The application is made online. Click the button “Apply” to begin the a
pplication procedure. For the application to be complete, the following electronic documents must be included: • A covering letter, outlining how you 
believe you can contribute to the continued development of Örebro University • CV with a relevant description of your overall qualifications and exper
ience • An account of research qualifications • Copies of relevant course/degree certificates and references verifying eligibility and criteria met • 
Scientific publications for consideration (maximum of 10) (Not only publication list.) Only documents written in Swedish, English, Norwegian or Danish
 can be reviewed. The application deadline is 2024-08-23. We look forward to receiving your application! We decline any contact with advertisers or re
cruitment agencies in the recruitment process. As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), Örebro University is required to deposit 
one file copy of the application documents, excluding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. J
ob location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Öre
bro Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28716140 


MY ID: 2807185 
Job overview NEW IMM
EDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
Systems analysts Number of posts 9 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1362942 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafü
r hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und 
Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpe
rsonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade
. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. D
amit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen s
owie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – 
Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unseres Technology Transformation Teams bringst du dein betriebswirtschaftliches und tec
hnologisches Wissen ein, um für unsere branchenübergreifenden Mandant:innen einen unternehmensweiten Mehrwert zu generieren. Willst du unsere Mandant:
innen unter anderem bei der Konzeption und dem Aufbau modernster Datenplattformen, sowie bei der Umsetzung von innovativen Advanced Analytics, Machine
 Learning und AI-Anwendungen und bei der Operationalisierung dieser Anwendungen unterstützen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil unseres Teams. Dab
ei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Beratung unserer Mandat:innen bei der Entwicklung von Lösungen für herausfordernde Problemstellungen mit Hilf
e von Advanced Analytics und AI - von der Konzeption über die Strategie bis zur Umsetzung - Identifizierung und Auswahl geeigneter Datenquellen für de
n Aufbau der erforderlichen Datenflüsse sowie der notwendigen IT- und Datenarchitekturen - Durchführung von Datenanalysen sowie die Aufbereitung von s
trukturierten und unstrukturierten Daten - Aktive Einbindung in die Durchführung und die Planung sämtlicher Phasen innerhalb großer IT-Transformations
projekte mit Schwerpunkt auf Artificial Intelligence - Eigenverantwortliche Übernahme von Teilaufgaben in der Weiterentwicklung unseres Service Portfo
lios als Teil unserer Architecture & AI Community Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der 
(Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung und erste relevante Berufserfahrung in der Management- oder Te
chnologieberatung im Kontext von Artificial Intelligence - Passion für das Thema AI, inklusive breitem Wissensspektrum, welches lösungsorientiert eing
esetzt werden kann - Analyse, Ableitung und Abstraktion von hochkomplexen, technologischen Problemstellungen und geeigneten Lösungsstrategien (Optiona
l: Erfahrung mit Programmiersprachen, Datenvisualisierungstools und/oder Erfahrung mit Data-Science-Tools, z.B.: Python, Tableau, PowerBI, Azure, AWS 
etc.) - Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, eine pragmatische Mentalität, Kreativität und arbeitest gerne im Team - Sichere Deutsc
h- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Manda
nt:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandein
sätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über
 deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . 
Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: 
+49 6196 996 10005. Job location 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Ge
rmany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 45131 Essen, Ruhr, Essen, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Ma
in-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Ge
rmany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Lar
ge enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jo
bs/3545/42208217 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-910921-2-S Contact Job vacancy ID 15548-910921-2-S 


MY ID: 2807186 
J
ob overview DELAYED START Job sector Other information technology and computer service activities Occupation Software developer Number of posts 1 Last
 application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Machine Learning & C# Softwareentwickler (w/m/d) Du bist fasziniert von künstlicher Intelligenz und beschäftigst dich mit Machine Lear
ning? Du möchtest intelligente .NET-Anwendungen programmieren, die über zukunftsweisende Funktionen wie Spracherkennung und -verständnis, Wissen und S
uche verfügen? Wir bieten dir die Möglichkeit, genau das zu tun. Wir sind auf der Suche nach Talenten im Bereich C# Softwareentwicklung & Machine Lear
ning - wenn das deine Disziplin ist, dann bewirb dich bei uns! Näheres über unser Portfolio im Bereich Individualsoftware erfährst du auf www.countit.
at/it/individualsoftware Aufgaben: - Arbeiten im Team mit modernsten Tools (z.B. ML. NET, TensorFlow, Scikit-Learn, Keras, SonarQube, Azure DevOps, Vi
sual Studio 2022) - Neu- und Weiterentwicklung von Softwarelösungen mittels Machine Learning - Mitarbeit an der Realisierung von hochmodernen .NET- un
d Angular basierten Lösungen Unser Angebot: - Modern Workspace: nachhaltiges Umfeld mit 180 weiteren Arbeitsplätzen im neuen Firmengebäude in Hagenber
g oder im Office Linz - State of the Art IT Equipment - Modernste Technologien und Tools - Agile Softwareentwicklung (Scrum), Azure DevOps und Testaut
omatisierung - Zusammenarbeit im professionellen Arbeitsumfeld mit umfangreichen Benefits - Entschleunigender Ausblick ins Grüne in Hagenberg - Möglic
hkeiten zu individuellen Aus- und Weiterbildungen - Toller Teamgeist und Spaß an der Arbeit - Wertschätzender Umgang zwischen Kolleginnen, Kollegen un
d Führungskräften - Umfangreiche Maßnahmen zur betrieblichen Gesundheitsförderung - Sympathische Feedback- und Du-Kultur - Verkehrstechnisch gut angeb
undener Arbeitsplatz, gratis Parkplatz in Hagenberg - Für diese Position bieten wir dir ein attraktives Gehalt, das deiner persönlichen Qualifikation 
und deinen Fähigkeiten entspricht. Aus gesetzlichen Gründen weisen wir darauf hin, dass ein KV-Mindestgehalt in Höhe von 52.136,- EUR brutto pro Jahr 
auf Basis Vollzeit gilt (ST1, Regelstufe, KV Informationstechnologie, 38.5 Wochenstunden). Unsere Erwartungen: - Erfolgreich abgeschlossene IT-Ausbild
ung (HTL, Studium) oder vergleichbare Qualifikation durch Praxiserfahrung - Kenntnisse in C# .NET, Python und R - Kenntnisse in Machine Learning, Arti
ficial Intelligence (AI) / Künstliche Intelligenz (KI) - Datenaufbereitung, Big Data - Gutes Auftreten, Teamgeist & Eigenverantwortlichkeit - Interess
e an einer dynamischen Technologie und an Weiterbildung - gute Deutschkenntnisse (mind. Sprachniveau C1) Weitere Jobs findest du hier: https://karrier
e.countit.at/ Job location Berlin, Berlin - Germany Employer Name COUNT IT GmbH Sector Other information technology and computer service activities Or
ganisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufruf
en: 12982-83964750-S Contact Roy Heinrich Stellenanzeigen-Markt.de, Florian-Geyer-Str. 84, 12489 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Email: i
nfo@stellenanzeigen-markt.de Job vacancy ID 12982-83964750-S 


MY ID: 2807187 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other activities auxiliary to 
financial services, except insurance and pension funding Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT documentation manager Number
 of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 22/5/2024 22 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descript
ion Your area of work: As an IT Security Engineer, you will play a crucial role in ensuring the security and integrity of our systems. Your expertise 
in Windows environments and cybersecurity best practices will be instrumental in designing, implementing, and maintaining robust security measures acr
oss our infrastructure. You will work closely with cross- functional teams to identify vulnerabilities, mitigate risks, and proactively respond to eme
rging threats. This is an exciting opportunity to contribute to the development of cutting-edge security solutions and make significant impact in safe
guarding our organization's digital assets. Your responsibilities Maintain operational effectiveness of the Privilege Access Management (PAM) Infrastr
ucture in a Windows environments in a DevOps and hybrid on-prem/Cloud based environment Identify area of improvements and contribute to inovation by p
roposing digital transformation of the company towards new technology industry trends to existing environments and technological landscape (with for e
xample the use of Artificial Intelligence) Automate and streamline processes related to the PAM landscape Perform operation duties on the PAM infrastr
ucture in accordance with the relevant security policies, standards and procedures Apply existing security policies, standards, and procedures for our
 environments, in alignment with industry best practices and compliance requirements. Collaborate with cross-functional teams and security partners to
 leverage their expertise and tools in enhancing our overall security posture. Your profile: A degree in Computer Science or relevant discipline relev
ant experience An experience of a scripting language ( e.g. PowerShell, Python, Bash ) or in the management of Windows or environments would be an ass
et Creative thinker and analytical problem-solver with ability to work under time pressure Proficiency in written and spoken English Job location LUXE
MBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details ICT documentation manager Education level B
achelor or equivalent level Employer Name Clearstream Services S.A. Sector Other activities auxiliary to financial services, except insurance and pens
ion funding Legal ID 19972217886 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://careers.deut
sche-boerse.com/ Job vacancy ID PES_LU_724909 


MY ID: 2807188 
Job overview NEW DELAYED START Job sector Engineering activities and related technica
l consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stelle
nangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Menschen und Technologien verbinden. Den Perfect Match für unsere Kunden gestalten. Im
mer die richtigen Experten für die jeweilige Herausforderung finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitionierte:
n Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Techno
logien und für alle Branchen und überzeugen täglich mit fundierter Expertise und fachlichem Know-how. Du möchten Dein Potenzial vollständig entfalten 
können? Wir bieten dir eine Umgebung mit vielfältigen Aufgaben, neuen Herausforderungen und permanenten Chancen, an denen du weiterwachsen und dein Pr
ofil schärfen kannst. Business Intelligence Analyst (m/w/d) Ihre Aufgaben: Dein Aufgabengebiet *Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von BI-Tools *Du
rchführung von Datenanalysen und anschließende Erstellung von Ad-hoc-Reports, die eine datengestützte Entscheidungsfindung ermöglichen *Betreuung der 
bestehenden BI-Landschaft und Ermittlung potenzieller Erweiterungsmöglichkeiten *Userfreundliche Darstellung von Dashboards zum einfachen Verständnis 
und zur intuitiven Bedienung *Regelmäßiger Austausch mit verschiedenen Fachbereichen, um die Qualität der individuellen Reports und Dashboards kontinu
ierlich zu verbessern Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (abhängig vom Kund
enunternehmen) - Weiterbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-Learnings, Trainings und Seminare) - Spannende und abwechslungsr
eiche Projekte bei innovativen Unternehmen Ihre Qualifikationen: Dein Profil *Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathemati
k, Statistik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation *Schwerpunkt entweder in der Datenverarbeitung (z. B. ETL-Prozessen, Datawarehouse, K
I) oder in der Visualisierung möglich *Erste Erfahrungen mit BI-Tools (z. B. Tableau, Power BI, Qlik, Salesforce, SAP) zur Report- und Dashboard-Erste
llung wünschenswert *Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbedingt kennenlernen!
 Am schnellsten geht es, wenn du dich direkt bewirbst - gerne online oder per E-Mail unter der Kennziffer VA83-39624-NLOL bei Frau Miriam Bünger. Lass
 uns gemeinsam das nächste Level nehmen und Technologie nach vorne bringen! Job location 26129 Oldenburg (Oldb), Oldenburg, urban district - Germany E
mployer Name FERCHAU GmbH Zentrale | www.ferchau.com Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterpris
e How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://ww
w.jobexport.de/job/4387451.html?exp=60&cid=349279 Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbe
itgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 12265-349279_JB4387451-S Contact Miriam Bünger FERCHAU GmbH, Karl-Ferdinand-Braun-Straße 5, 28359 Bremen, Deutschland, Bremen Bremen
, urban district - Germany Tel.: +49 421 89815118 Email: miriam.buenger@ferchau.com Job vacancy ID 12265-349279_JB4387451-S 


MY ID: 2807192 
Job overview NEW DELAYED START Job sector Engineering activities and r
elated technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment pe
riod Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job end date
 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Menschen und Technologien verbinden. Den Perfect Match für unsere Kunde
n gestalten. Immer die richtigen Experten für die jeweilige Herausforderung finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als
 ambitionierte:n Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden 
in allen Technologien und für alle Branchen und überzeugen täglich mit fundierter Expertise und fachlichem Know-how. Du möchten Dein Potenzial vollstä
ndig entfalten können? Wir bieten dir eine Umgebung mit vielfältigen Aufgaben, neuen Herausforderungen und permanenten Chancen, an denen du weiterwach
sen und dein Profil schärfen kannst. Business Intelligence Analyst (m/w/d) Ihre Aufgaben: Dein Aufgabengebiet *Konzeption, Entwicklung und Umsetzung v
on BI-Tools *Durchführung von Datenanalysen und anschließende Erstellung von Ad-hoc-Reports, die eine datengestützte Entscheidungsfindung ermöglichen 
*Betreuung der bestehenden BI-Landschaft und Ermittlung potenzieller Erweiterungsmöglichkeiten *Userfreundliche Darstellung von Dashboards zum einfach
en Verständnis und zur intuitiven Bedienung *Regelmäßiger Austausch mit verschiedenen Fachbereichen, um die Qualität der individuellen Reports und Das
hboards kontinuierlich zu verbessern Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (ab
hängig vom Kundenunternehmen) - Weiterbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-Learnings, Trainings und Seminare) - Spannende un
d abwechslungsreiche Projekte bei innovativen Unternehmen Ihre Qualifikationen: Dein Profil *Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinform
atik, Mathematik, Statistik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation *Schwerpunkt entweder in der Datenverarbeitung (z. B. ETL-Prozessen, D
atawarehouse, KI) oder in der Visualisierung möglich *Erste Erfahrungen mit BI-Tools (z. B. Tableau, Power BI, Qlik, Salesforce, SAP) zur Report- und 
Dashboard-Erstellung wünschenswert *Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbeding
t kennenlernen! Am schnellsten geht es, wenn du dich direkt bewirbst - gerne online oder per E-Mail unter der Kennziffer VA83-39624-NLOL bei Frau Miri
am Bünger. Lass uns gemeinsam das nächste Level nehmen und Technologie nach vorne bringen! Job location 26129 Oldenburg (Oldb), Oldenburg, urban distr
ict - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Zentrale | www.ferchau.com Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size 
Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadre
sse: https://www.jobexport.de/job/4387451.html?exp=60&cid=349279 Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Interne
tseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details 
in der Jobsuche der BA aufrufen: 12265-349279_JB4387451-S Contact Miriam Bünger FERCHAU GmbH, Karl-Ferdinand-Braun-Straße 5, 28359 Bremen, Deutschland
, Bremen Bremen, urban district - Germany Tel.: +49 421 89815118 Email: miriam.buenger@ferchau.com Job vacancy ID 12265-349279_JB4387451-S 


MY ID: 2807199 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupat
ion Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job e
nd date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your tasksIn this role, you will have the opportunity to: • Desi
gning, developing, and deploying backend services and APIs • Building reusable code and libraries for future use • Optimizing application performance 
and ensuring scalability • Implementing security and data protection measures • Conducting thorough testing and debugging to resolve issues • Document
ing code and technical specifications • Staying up-to-date with industry trends and best practices • Work collaboratively with cross-functional teams,
 including data scientists, product managers, and designers, to ensure that the software product meets client requirements. As a Backend Engineer, you
 will have a direct impact on the success of our product and the satisfaction of our clients. Your profileThe ideal candidate will have: • Experience 
with server-side frameworks and technologies, such as Node.js • Strong proficiency in at least two of the following programming languages: Typescript,
 JavaScript, Python or PHP • Understanding and use of software development principles, design patterns, security procedures, and best practices • Fami
liarity with designing and managing databases, including SQL and NoSQL databases • Knowledge of and experience in implementing cloud infrastructure • 
Solid experience with AWS services is a plus • Excellent problem-solving and debugging skills • Strong communication and collaboration abilities • Eff
ective written and oral communication skills in English. We are looking for someone who is self-motivated, detail-oriented, and results-driven. Why us
?At nnamu, we offer a comprehensive benefits package and the option to participate in the company's performance. We also offer generous paid time off 
and flexible work arrangements to ensure a healthy work-life balance. In addition, we provide opportunities for professional development, including tr
aining and certification programs, to help our employees grow and advance in their careers. As a startup company, we are committed to fostering a coll
aborative and innovative work environment that encourages creativity and contribution from all team members. At our company, we value diversity and in
clusivity and believe that a diverse team brings different perspectives and ideas to the table. We are an equal opportunity employer and welcome appli
cants from all backgrounds. Our benefits programme for this role include 30 days of paid vacation, modern flexible working rules as well as the opport
unity to equity in nnamu. About usAt nnamu, we are at the forefront of redefining the landscape of strategic advice and negotiations for businesses wo
rldwide. Our mission is rooted in the belief that the complex world of negotiations can be navigated more efficiently and effectively. By integrating 
the advanced methodologies of AI and game theory, nnamu introduces a groundbreaking approach to strategic decision-making. Our proprietary AI agents o
ffer unparalleled insights and strategies, empowering businesses to unlock potential savings and value on a scale previously unimagined—targeting over
 600 billion Euros annually. The Challenge We Address Despite the proven potential of game theory to enhance negotiation outcomes significantly—potent
ially unlocking an incremental USD 1 Trillion of value—its application in business negotiations remains largely untapped and unscalable. This gap pres
ents a vast opportunity but also a challenge that many companies have yet to overcome. nnamu stands at the cusp of this challenge, ready to harness th
e untapped potential of game theory in negotiations and make it accessible and scalable for businesses everywhere. Our Unique Solution nnamu is settin
g a new standard in the domain of strategic advice and negotiations. Our unique value proposition lies in the sophisticated amalgamation of game theor
y and cutting-edge artificial intelligence. By applying machine learning techniques to our proprietary database—encompassing two decades of unparallel
ed data—we unveil incremental value in strategic decision-making and negotiations for our clients. Our product, a proprietary Artificial Intelligence 
platform, provides bespoke strategy advice and negotiation insights as a Software as a Service (SaaS), initially targeting procurement domains within 
companies. Job location 13355 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name nnamu GmbH How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357672.html?exp=81&cid=72f0ca2b-4e37-4ac0-bb26-9
903965febaf Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen
 Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-72f0ca2b_JB435767
2-S Contact Nicht eingegeben Email: nnamu-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-72f0ca2b_JB4357672-S 


MY ID: 28071100 
Job overview IMMEDIATE STAR
T Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last appl
ication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Stellenreferenz: 129240 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading premium manufacturer of
 cars and motorcycles as well as provider of premium financial and mobility services. THE FUTURE IS WHAT WE CREATE WHEN WE TAKE OUR VISIONS TO THE LIM
ITS. PHD AT THE BMW GROUP. Bridging the gap between your doctoral studies and the kind of career challenge you’re looking for isn’t always easy. That’
s why our ProMotion PhD programme gives you the opportunity to apply your passion and scientific expertise to very real challenges that could shape th
e future of mobility. If selected, you’ll have the chance to really develop your own future career path with us through your practice-related thesis, 
promote your chosen specialty from within – and position yourself to secure the career you’ve always wanted. We, the BMW Group, offer you an interesti
ng and varied Ph.D. program in Artificial Intelligence focusing on the hardware optimization of End-to-End Autonomous Driving. Typically, Autonomous D
riving systems are modularly designed, while using human-interpretable interfaces between the different modules. However, this leads to a loss of info
rmation and cascading of errors. In contrast, End-to-End systems, holistically trained, help mitigating this issue. Research on End-to-End models, esp
ecially the industrialization of such approaches on edge devices will be your focus of your work. What awaits you? - Research on the deployment and ha
rdware optimization of state-of-the-art Machine Learning methods, particularly End-to-End models, for Autonomous Driving. - Hardware-centric design of
 network topologies to achieve real-time capable systems, using multiple sensor modalities as input, such as cameras and radars. - The chance to deplo
y the models on a specialized SoC for in-vehicle tests, including real-world closed-loop evaluation of your deployments. - Working in an experienced t
eam of researchers and Machine Learning engineers at our facilities in Garching and/or Unterschleißheim. What should you bring along? - You have succe
ssfully completed a Master’s Degree in Computer Science, Machine Learning / Artificial Intelligence, or in a related field. - You have a strong backgr
ound in Machine Learning, Computer Vision, Low Level Sensor Fusion. Previous publications in top conferences are a plus. - You have very good programm
ing skills in PyTorch / TensorFlow, and you worked with modern programming environment tools such as Docker and Git. - Hands-on experience in deployin
g neural networks (e. g. OpenVino, TensorRT, Qualcomm Neural Processing SDK). - Experience in implementation of software for hardware accelerators, su
ch as CUDA and OpenCL is a plus. - You can solve problems independently while sharing ideas and working in a team. - You have very good English and co
mmunication skills. Knowledge of German is a plus. What do we offer? - Comprehensive mentoring & onboarding. - Personal & professional development. - 
Flexible working hours. - Digital offers & mobile working. - Attractive remuneration. - Apartment offers for students (subject to availability & only 
Munich). - And many other benefits - see bmw.jobs/benefits You are enthused by new technologies and an innovative environment? Apply now! At the BMW G
roup, we see diversity and inclusion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and the e
qual treatment of applicants and employees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our recruiting decisions are also based on 
personality, experience and skills. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity Earliest starting date: from 07/01/2024 
Duration: 36 months Working hours: Full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germa
ny Employer Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42603439 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12
462-1248460-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1248460-1-S 


MY ID: 28071101 
Job overview IMMEDIATE START Jo
b sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Supply chain ma
nager Number of posts 8 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details J
ob description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1402273 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfrag
en wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für 
Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und d
er öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese besc
hreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du
 persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainin
gs- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen,
 von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unseres Supply Chain & Operations-Teams in München, Düsseldorf, Berlin, Frankfurt/Main, Hamburg, Köl
n, Stuttgart oder Mannheim trägst du wesentlich dazu bei, dass unsere Kund:innen Verbesserungspotenziale entlang ihrer Wertschöpfungskette realisieren
. Werde Teil des Teams mit einem der folgenden Schwerpunkte und übernimm dabei vielfältige Aufgaben: - Eigenverantwortliche Entwicklung von Decision I
ntelligence Implementierungsstrategien, Roadmap Definition und Kommunikation im Rahmen von Kundenprojekten - Qualifizierung und Quantifizierung der Zi
ele von Decision Intelligence Transformationsprojekten - End-to-End-Management von Decision Intelligence Transformationsprojekten - Mitarbeiterführung
- und ausbildung - Vertriebliche Unterstützung Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wir
tschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, des (Wirtschafts-)Ingenieurwesens oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit Schwerpunkt Supply Chai
n Management und/oder Artificial Intelligence (AI) - Relevante Berufserfahrung im Decision Intelligence, Hyperautomation oder AI Umfeld, idealerweise 
bei einem führenden Decision Intelligence Plattformprovider - Technisches Verständnis von Analysemethodiken im AI Umfeld - Analytische Fähigkeiten, pr
äzise Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft - Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten 
in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:inne
n beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildu
ngen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY
 . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum
 Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Jo
b location 68165 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban dist
rict - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 7
0629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping a
nd auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Interne
tadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42159692 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-952638-1-S
 Contact Job vacancy ID 15548-952638-1-S 


MY ID: 28071106 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of employm
ent placement agencies - Public relations and communication activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst -
 Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software de
veloper Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Dit bedrijf, gelegen in Nieuwpoort, ontwerpt en produ
ceert hoogtechnologische weeg-, sorteer- en portioneersystemen voor de voedingsindustrie (vis, vlees en gevogelte). Hun jarenlange ervaring en knowhow
 resulteert in kwalitatief hoogstaande systemen, die wereldwijd ingezet worden. Om de verdere groei te ondersteunen, zijn zij op zoek naar een Embedde
d Software Ontwikkelaar. Je ontwikkelt software voor innovatieve projecten en machines. Je werkt mee in teamverband volgens de Agile (Scrum) methodolo
gie. Je bent een ingenieur: je beschikt over een master of bachelor Elektronica, Elektrotechniek, Computerwetenschappen, ICT, Elektromechanica, of and
ere relevante wetenschappelijke richting. Je bent getalenteerd in software ontwikkeling in C/C++ of C#. Je hebt interesse in industriële elektronica, 
automatisatie, PLC motion control, DSP, computer vision, artificial intelligence, user interface design. Je hebt zin voor gestructureerd werken in een
 enthousiast team. Je hebt een goede beheersing van het Nederlands en het Engels. Job location 8620 NIEUWPOORT, Arrondissement of Veurne - Belgium Job
 requirements Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (
2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More detai
ls Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse desi
gner (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name ROCK ONE BV | ROCK ONE BV Sector Activities of employment placement agencies
, Public relations and communication activities Legal ID 0699853218 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitati
e procedure te raadplegen Contact Manon Van Beversluys Stasegemsesteenweg 72 8500 KORTRIJK, Belgium Email: technical@rockrecruitment.be Job vacancy ID
 67947103 


MY ID: 28071107 
Job overview NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Electronics production 
supervisor Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de " Digi
tal Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre e
xpertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécuri
té, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Software Developm
ent Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogérance Data & Artificial intelligence Digitalisation Nous recherchons aujourd'hui un Tech Le
ad Angular Node.js (H/F). Vos responsabilités métier : Pour accompagner l'équipe, vous êtes capable de prendre le lead sur toute les responsabilités m
étiers suivantes : Analyse de l'existant Participation aux choix d'architecture Assurer la conception détaillée et le développement d'applications web
 / mobile Développer et réaliser les modules associés Réaliser les tests unitaires et fonctionnels Mettre en production et assurer le suivi d'applicat
ions Mettre à jour la documentation Assurer la qualité des livrables Assurer le support technique Assurer une veille technologique Préconiser des solu
tions d'amélioration à court, moyen et long terme des applications Participer aux cérémonies agiles Vous avez une volonté de vous professionnaliser su
r les éventuelles compétences manquantes. Vos atouts pour réussir : Dev : Angular, Node.js DevOps est un + : Jenkins, Gitlab, Docker, Maven, NPM, Nexu
s... DB : PostgreSQL, MySQL, Oracle, MongoDB, Cloud Database, ElasticSearchIssu(e) d'une formation Bac + 5 en informatique ou diplôme d'ingénieur Vous
 avez minimum 5 ans d'expérience en entreprise sur un poste de développeur(se) et une première expérience en tant que Lead Anglais : courant Vous êtes
 capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans un écosystème potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bon com
muniquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activit
ies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432001814980091&prove
nance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432001814980091 


MY ID: 
28071108 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last app
lication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons ac
tuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production e
t/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artifici
elle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration I
nfrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Je recherche aujourd'hui Ingénieur Réseau (H/F) Conception et déploiement de
s architectures proposées Vous serez en contact avec un client final grand comptes, sur le domaine technique des réseaux d'entreprise LAN/WiFi/DC Réal
iser une étude technique détaillée et assurer ensuite l'intégration des matériels et/ou logiciels associés, avec la génération des configurations atte
nantes - Conception du design Réalisation des maquettes ou des pilotes à coordonner avec le déploiement des matériels sur site - Réalisation de la mis
e en service/migration de systèmes d'informations (en Heures Ouvrées et Non Ouvrées), - Rédaction des documents techniques du projet : Documents Techn
iques de Conception, Documents de Tests et Recette, Documents et Procédures de Migration, Documents et Procédures d'Exploitation, Comptes rendus d'opé
ration, ... Assurer un transfert de compétences vers les équipes techniques Vos atouts pour réussir : Maîtrise nécessaire de Cisco CCNP / CCIE, Aruba 
ACxP / ACxXFormation Bac + 3 / + 5 5 ans d'expérience minimum Vous êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans
 un écosystème potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur Vous 
êtes Habilitable Secret Défense Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postule
r, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434515520951734&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&u
tm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434515520951734 


MY ID: 28071109 
Job overview IMMEDIATE START EUR
ES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software
 developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job deta
ils Job description Software ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen Projekten im Team? Dann suchen wir genau DICH! Du entwi
ckelst neuartige Projekte und Lösungen im modernsten technischen Umfeld. Nutze deine Stärken und entdecke neue, die bisher noch in dir schlummerten! W
ir suchen ab sofort 1 Software Developer (w/m/d) Vollzeit 38,5 Stunden pro Woche Du willst: - selbstständig an neuen Ideen in einem agilen Team arbeit
en? - eigenständige Stories im Software-Projekt bearbeiten (z.B. Frontend, Backend, Konzeption...)? - mit modernsten Technologien arbeiten? - unseren 
Kunden bei der Verwirklichung seiner Ziele unterstützen? Das bringst du mit: - Informatik-Ausbildung - Universität, FH oder HTL-Abschluss von Vorteil 
- gute Kenntnisse und praktische Erfahrung in Java und Web-Technologien - Kenntnisse im Umgang mit relationalen Datenbanken - z.B. MySql - Erfahrung i
n Gitlab: git, SW-Architektur und Angular Das bieten wir dir: - abwechslungsreiches Aufgabengebiet - individuell auf deine Fähigkeiten zugeschnittenen
 Einstieg ins Projekt - Startup-Mentalität in einem crossfunktionalen Scrum-Team - freundschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.B. Hac
kathons) sowie regelmäßigen Wissensaustausch in einem Experten-Netzwerk - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - B
enefits, wie z.B. Essensgutscheine und Öffi-Zuschuss Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - W
eiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir legen großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer interne
n "solvistas Academy" erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofort pra
ktisch einzusetzen. Das kollektivvertragliche Mindestbruttogehalt pro Monat richtet sich selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufserfahr
ung und bewegt sich im Bereich von € 2.854,- bis € 3.600,- . Bei entsprechender Erfahrung und Qualifikation kann dein Gehalt selbstverständlich auch ü
ber diesem Rahmen liegen. Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Website! Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karrier
eplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=gzlawq84isrxn13xwfhead05bza55ow Kontakt Mag. Angela Groiß Graben 18, 4020 Linz Übe
r uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intel
ligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Developer (w/m/d) beträgt 2.854,00 EUR brutto p
ro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer progr
amming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial rate
 of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Über unsere Karriere Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Co
ntact Email: personal@solvistas.com Job vacancy ID ID-15297615 


MY
 ID: 28071114 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultan
t - Data analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Verstärke unser Team als Business Intelligence und Data Analyst (m/w/d) Fellbach IHR AUFGABENG
EBIET: - Darstellung von Daten und Analyseergebnissen in hochwertigen und zielgruppenspezifischen Dashboards, hauptsächlich im Automotive-Bereich - Ge
meinsame Anforderungsanalyse und Planung von Dashboards in Zusammenarbeit mit Data Scientists, Fachexperten und Kunden im Raum Stuttgart - Auswahl und
 Umsetzung passender Visualisierungen und Steuerungselemente - Explorative Darstellung von Zusammenhängen in Daten, zum Teil auch Analyseergebnisse - 
Deployment von Dashboards und Unterstützung der Anwender - Interpretation von Diagrammen und Ableitung von Handlungsempfehlungen IHR PROFIL: - Erfolgr
eich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang - Erfahrung mit
 mindestens einer Datenvisualisierungssoftware (Tableau, QlikView, Qlik Sense oder Microsoft Power BI) - SQL-Kenntnisse und grundlegendes Verständnis 
einer relationalen Datenbank - erste Programmierkenntnisse oder Erfahrung in einer Software für (statistische) Analyse (z.B. SAS, SPSS, Stata) oder Bu
siness Intelligence (z.B. IBM, Oracle BI, Alteryx) - idealerweise Erfahrung mit Projektmanagement-Software (Jira, Confluence) und Versionsverwaltung (
Git) - gute Kommunikations- und Präsentationsfertigkeiten Fair Pay: Unbefristeter Arbeitsvertrag/ branchenüberdurchschnittliches Vergütungssystem inkl
. Zusatzleistungen, z.B. Zuschüsse für KiTa, betriebliche Altersvorsorge, Bonussystem Teilhabe: Projektverantwortung Ownership/ flache Hierarchien/ ku
rze Entscheidungswege/ aktive Mitwirkung an spannenden Projekten Weiterentwicklung: Persönliches intensives Onboarding/ individuelle Weiterbildungs- E
ntwicklungsmöglichkeiten inkl. Coaching- Mentoring-Programm Flexibilität: Hybrides agiles Arbeiten (Homeoffice, mobile work), Arbeitszeiten -ort indiv
iduell plan- und umsetzbar/ 30 Tage Urlaub/ Fokus auf Work-Life-Balance Extras: Zugang zum firmeneigenen Fahrzeugpool vielfältige Mitarbeiterrabatte Z
usammenhalt: Regelmäßige Teamevents Feste/ familiäres Betriebsklima mit Fokus auf Kollegialität, Teamgeist Mitarbeiterzufriedenheit Gelebte Vielfalt: 
Bunte Unternehmenskultur/ Altersmix, Frauen in Führungspositionen internationale Kolleginnen und Kollegen Willst du die Innovationen von morgen mitges
talten? Dann bewirb dich jetzt. ACONEXT BIETET DIR: Fair Pay: Unbefristeter Arbeitsvertrag/ branchenüberdurchschnittliches Vergütungssystem inkl. Zusa
tzleistungen, z.B. Zuschüsse für KiTa, betriebliche Altersvorsorge, Bonussystem Teilhabe: Projektverantwortung Ownership/ flache Hierarchien/ kurze En
tscheidungswege/ aktive Mitwirkung an spannenden Projekten Weiterentwicklung: Persönliches intensives Onboarding/ individuelle Weiterbildungs- Entwick
lungsmöglichkeiten inkl. Coaching- Mentoring-Programm Flexibilität: Hybrides (Homeoffice, mobile work) agiles Arbeiten, Arbeitszeiten -ort individuell
 plan- und umsetzbar/ Fokus auf Work-Life-Balance Extras: Fitness Wellbeing, Zugang zum firmeneigenen Fahrzeugpool vielfältige Mitarbeiterrabatte Zusa
mmenhalt: Familiäres Betriebsklima mit Fokus auf Kollegialität, Teamgeist Mitarbeiterzufriedenheit/ regelmäßige Teamevents Feste usw. Gelebte Vielfalt
: Bunte Unternehmenskultur/ Altersmix, Frauen in Führungspositionen internationale Kolleg:innen Job location Germany Employer Name ACONEXT Stuttgart G
mbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://aconext.hr4you.org/generator.php?id=1078 Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11112-1078-1573528-0-S Contact Jonathan Löbelenz ACONEXT Stuttgart GmbH, Max-Planck-Str. 29, 70736 Fellbac
h, Württemberg, Deutschland, Baden-Württemberg Rems-Murr district - Germany Email: jonathan.loebelenz@aconext.de Job vacancy ID 11112-1078-1573528-0-S
 


MY ID: 28071117 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Te
mporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description T
his PhD student position gives a unique opportunity to work in a large national research program with many actors within a wide range of segments. The
 research project will directly target real and pressing problems to create a sustainable Blue economy, exemplified in waters around Sweden to be used
 as a template in other areas world-wide. The specific tasks will use emerging technologies to create a fully automatic data chain, from water to publ
ic cloud interfaces, also adding sensor fusion and machine learning techniques. The position will be at the Division of Vehicle engineering and autono
mous systems, in the group of Applied artificial intelligence, in collaboration with the Chalmers laboratory Revere: environments that everyday push r
esearch around vehicles, robots, automated data collection and analysis, and AI. Project description The research will target fully automated and robu
st data chains, from robots or observatories deployed in the oceans to publicly available cloud environments. The data will be enhanced using other ex
isting data sources as well as machine learning methods. The research will be focused on robust embedded electronics and sensors to be used in rough o
cean environments, with related mechanical engineering and design. If possible, bio-inspired methods will be employed to improve system endurance and 
self-maintenance. This project is part of the Mistra Co-create better blue (C2B2) research program. There are in total eleven project partners, with t
hree funded PhD students. The research will be carried out within so called "living labs", looking at concepts such as "co-creation" and "multi-use". 
Information about the division and the department At the Department of Mechanics and maritime sciences (M2) we conduct fundamental and applied researc
h in areas such as safety, energy efficiency and material optimization of sustainable technology solutions. The Division of Vehicle engineering and au
tonomous systems (VEAS) is one of seven divisions at the department. Our focus is on engineering of systems with applications in vehicles and robots. 
The division has nine faculty members, 15 PhD students, and several post-docs, project assistants and affiliated researchers. The research group Appli
ed artificial intelligence (AAI) conducts research in a wide variety of topics, e.g. automated transportation (road, rail, and sea), mobile robots, an
d conversational AI, with interpretable AI as a common theme. Major responsibilities Your main responsibility will be to pursue research within the pr
oject. You are expected to implement, test, and extend existing scientific ideas and concepts as well as invent new ones, and to communicate the resul
ts of your research verbally and in writing at leading conferences and journals. You will be guided by senior researchers at the involved departments.
 The position also includes teaching on undergraduate and master's levels as well as supervising master's thesis students or performing other duties c
orresponding to 10-20 percent of working hours. The PhD candidate is expected to actively communicate with other project partners, attend project meet
ings, and pursue tasks within areas where Chalmers is involved. The candidate is also expected to find possible research topics within the project tas
ks for the purpose of writing research papers. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications To qualify as a PhD student in this p
roject, you must hold a master's degree corresponding to at least 240 higher education credits in a relevant field. You should also: - Have good grade
s and the ability to work independently. - Be creative and organized and like to put new ideas into practice. - Have the ability to discuss and commun
icate your work with people of different backgrounds, especially among the project partners and external societal actors. - Be highly motivated, with 
a strong curiosity and a genuine wish to constantly learn more and to develop your skills and knowledge further in the fields of research and research
 communication. The position requires good verbal and written communication skills in English. In order to express your ideas and put them into practi
ce, you are expected to be proficient in programming (C++) and open-source tools such as Linux. Contract terms Full-time temporary employment. The pos
ition is limited to a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenbur
g. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equa
lity projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activitie
s at Chalmers. Application procedure To apply, please click here to go to the Chalmers website. Application deadline: August 13, 2024 For questions, p
lease contact: Doc. Ola Benderius VEAS Email: ola.benderius@chalmers.se Tel: +46317722086 *** Chalmers declines to consider all offers of further anno
uncement publishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** Job location Sweden Job requirements Ex
perience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacan
cy on the Swedish job board Job vacancy ID 28969231 


MY ID: 28071118 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software devel
oper Number of posts 3 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Jo
b description Stellenangebotsbeschreibung: Fullstack Developer (w/m/d) (Java / TS / C#) Salary: 45000 - 65000 EUR per year. At FlowLogiX GmbH we are l
ooking for a Java engineer! Our tech stack: C#, Java, JavaScript, TypeScript. Requirements: • Excellent knowledge in Java, TS, or C# • Experience in s
oftware design and a fundamental technical understanding • Fluent in English, both spoken and written • Self-reliant and responsible work approach • S
olution-oriented mindset. Your responsibilities are: Our scope of duties is diverse. We will determine your field of responsibility based on your skil
ls and interests, for example: • You assist in product or project development, or both. • You develop & design GUI & Backend. • You help build our mon
itoring and simulation software. • You maintain close contact with our customers to understand their requirements and adjust our software solutions ac
cordingly.. Category: Java Developer / Engineer Location address: Chemnitzer Str. 48b, Dresden, Germany. Salary: 45000 - 65000 EUR per year. FlowLogiX
 GmbH - More about us and the role:FlowLogiX is an innovative startup rooted in Dresden. Emerging from the renowned University of Technology Dresden (
TU Dresden), we are dedicated to developing cutting-edge software solutions that streamline in-house transport systems. Our mission? Navigating the co
mplexities of intra-logistics in an increasingly digitalized world, harnessing the power of IoT, Industry 4.0, and artificial intelligence to deliver 
effective solutions. Our flagship product, the FlowLogiX Maintenance and Monitoring Suite, is a cross-platform software system. It's engineered to mon
itor, analyze, and optimize automated material handling systems in real-time. Capable of managing large, diverse systems - from AGVs and OHTs to conve
yor systems - it offers a comprehensive overview of your automated material handling systems. Plus, with its web-based technology, crucial AMHS inform
ation is accessible anytime, anywhere. Job location 01187 Dresden, Dresden, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Spec
ified Employer Name FlowLogiX GmbH Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadre
sse: https://germantechjobs.de/jobs/FlowLogiX-GmbH-Fullstack-Developer-wmd-Java--TS--C?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-606962989532cfc12b-S Contact Job vacancy ID 17338-606962989532cfc12b-S 


MY ID: 28071119 
Job 
overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software an
alyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Soft
ware developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Op zoek naar een job in de voedingsindustrie w
aar jij jou kan verdiepen in de software als AI & robotics software engineer in de regio van Nieuwpoort? Lees snel verder! De functie inhoud Als AI & 
robotics software engineer ziet jou takenpakket er als volgt uit: Je gaat ontwikkelen van algoritmes en software voor innovatieve projecten aan de mac
hines Verbeteringen en aanpassingen doen in software pakket Analyseren in computerdata en je gaat hierbij specifieke controles uitvoeren Je gaat hierb
ij gebruik maken van specifieke technologieën (computer vision, artificial intelligence, robotics...) Werken in team Onze klant Je komt terecht in een
 onderneming die kwalitatief hoogstaande systemen produceert en deze wereldwijd verdeeld binnen de voedingsindustrie. De organisatie is volop aan het 
groeien en dit vertaalt zich in een veelzijdig team waarbij iedereen een eigen expertise heeft, dit van mechanisch ontwerp en elektromechanica tot ele
ktronica. Daarnaast worden zaken als duurzaamheid, ambitie en openheid hoog in het vaandel gedragen. Wat wordt er van jou verwacht als AI & robotics s
oftware engineer? Bachelor of master in relevante wetenschappelijke richting Interesse in schrijven van software Talenkennis Nederlands en Engels Ster
ke wetenschappelijke en wiskundige kennis Job location 8620 NIEUWPOORT, Arrondissement of Veurne - Belgium Job requirements Languages More details Dut
ch (C2 - Proficient) Experience More details Data warehouse designer More details Database designer More details Digital games developer More details 
Software tester More details Software analyst More details Digital games tester More details Digital games designer More details Software developer Ed
ucation level Bachelor or equivalent level Employer Name NOEL FRANKLIN BV | NOEL FRANKLIN BV Sector Activities of employment placement agencies Legal 
ID 0700275068 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lies Bogaer
ts 8530 HARELBEKE, Belgium Tel.: +32 479 15 30 98 Job vacancy ID 69180382 


MY ID: 28071120 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and oth
er management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 
Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini steht seit J
ahren für Expertise in Data Analytics / Data Engineering mit den Produkt-Suiten aller führenden Hersteller, vornehmlich in der Cloud. Mit unserem ganz
heitlichen Ansatz Insights & Data helfen wir unseren Kunden die richtigen Business-Entscheidungen zu treffen. Baue bei uns verwandte Themen wie Artifi
cial Intelligence, Big Data, Performance Management oder Data Governance als weiteres Standbein auf. Dein neuer Job - Du bist Ansprechpartner*in des K
unden. - Du berätst in allen aufkommenden Sachverhalten zu Data Analytics-Lösungen. - Du erarbeitest eigenverantwortlich Lösungskonzepte in den Bereic
hen Architektur, Datenintegration, Analyse, Planung und Reporting. - In der Rolle als Expert*in entwirfst du sowohl fachlich als auch technisch exzell
ente Business Intelligence-Lösungen und unterstützt bei der Umsetzung und Einführung der BI-Lösungen. - Du bist die Schnittstelle zwischen fachlicher 
Anforderung und technischer Umsetzung. - Technologisch setzen wir bei unseren Lösungen auf Tools unserer strategischen Partner wie Microsoft, AWS, Sno
wflake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo, Cloudera, Talend. - Du wendest Programmiersprachen wie Python, Java und Frameworks sowie Spark an. 
- Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss der (Wirtschafts-)
Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Praxiserfahrung im Beratungsumfeld oder in strategische
n Projekten - Gute Kenntnisse der Prozesse und Methoden des Projektmanagements, idealerweise Erfahrung in Agile, Scrum, DevOps - Fundiertes Methodenwi
ssen im Bereich Data Analytics, Data Engineering, Artificial Intelligence, Cloud - Gute Kommunikationsfähigkeiten, verhandlungssichere Deutsch- und En
glischkenntnisse - Projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get the future you want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst d
u nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbu
ng optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20C
apgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe
 Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wer
t auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights
/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini bietet dir flexible Arbei
tszeitmodelle, vielfältige Möglichkeiten zur Weiterentwicklung und eine große Auswahl an Benefits rund um Gesundheit, Mobilität und Work Life Integrat
ion. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Be
werbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter
, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karr
iere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.
capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrier
ewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) fin
dest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistunge
n geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Poli
cies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.
glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen C
apgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfa
hrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred
 Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Mensc
hen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anford
erungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Informationstechnik, Computertechnik, Anwendungstechnik, Anwendungsberatung, Softwaretechnik, Software-En
gineering Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 70771 Leinfe
lden-Echterdingen, Esslingen - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 60327 Fran
kfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 220
87 Hamburg, Hamburg - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details German (C1 -
 Advanced) Experience More details Not Specified Skills counselling methods, create software design, use consulting techniques, consultation, develop 
software prototype, oversee development of software, computer engineering, execute software tests, ICT software specifications, analyse software speci
fications, Define software architecture Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other managemen
t consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https
://emp.jobylon.com/jobs/155097-capgemini-deutschland-senior-berater-data-analytics-data-engineering-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschl
ießlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des A
rbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155097-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vaca
ncy ID 17311-155097-S 


MY ID: 28071121 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule
 Full-time Contract type Contract to hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start 
date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die FH Wiener Neustadt ist der Inbegriff einer Wissensgesellsc
haft, deren Leistungsfähigkeit primär von hochqualifizierten und motivierten Menschen abhängt. Dynamik und Wachstum prägen unsere Arbeitswelt. Unser E
rfolg wird maßgeblich von unseren engagierten MitarbeiterInnen bestimmt. Die FH Wiener Neustadt ist ein innovativer Arbeitgeber, den die interdiszipli
näre Zusammenarbeit, die kontinuierliche Weiterentwicklung, viele unterschiedliche Arbeits(zeit)modelle, flache Hierarchien und zahlreiche Fortbildung
smöglichkeiten auszeichnen. Aktuelle Stellenausschreibung 1 Senior) Lecturer & Researcher Institut für Industrial Engineering & Management Vollzeit, 4
0h Campus 1 Wiener Neustadt Ihr Aufgabenbereich . Selbstständige Durchführung und Weiterentwicklung von Lehrveranstaltungen im Bereich Produktion und 
Logistik, wahlweise in den Bereichen technische Produktentwicklung, Automatisierung, Fertigungstechnik, Simulation . Betreuung von studentischen Absch
lussarbeiten und Projekten . Mitarbeit und selbstständige Durchführung von Forschungsprojekten in Zusammenarbeit mit Unternehmen, mit den Schwerpunkte
n Nachhaltigkeit/Kreislaufwirtschaft und Digitalisierung in Produktentwicklung, Produktion, Logistik . Mitarbeit bei Organisation und Administration i
m Lehr- und Prüfungsbetrieb Wir erwarten von Ihnen . Abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen, Industrial Engineering, Ferti
gungstechnik, Automatisierungstechnik, Produktentwicklung, (Wirtschafts-)Informatik; Doktorat wünschenswert . Erfahrung (Hochschule oder Unternehmen) 
in einem oder mehreren der folgenden Bereiche: technische Produktentwicklung, Produktion, Logistik, Fertigungstechnik, Automatisierung, Simulation, Da
ta Analytics, Artificial Intelligence . Erfahrung in der Akquisition von Förderungen und Leitung von Forschungsprojekten wünschenswert . Freude an der
 Vermittlung von Wissen und Kompetenzen und erste Lehrerfahrungen . Kreativität, Eigeninitiative, Zuverlässigkeit, Termintreue, und Teamgeist . Deutsc
h und Englischkenntnisse Ihr Brutto-Gehalt Mind. € 3.500,-/Monat (Vollzeitbasis) Überzahlung bei entsprechender Qualifikation möglich. Genau Ihr Profi
l? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung unter: https://www.fhwn.ac.at/karriere/jobs/senior-lecturer-researcher Das Mindestentgelt für die Stelle als Seni
or) Lecturer & Researcher Institut für Industrial Engineering & Management beträgt 3.500,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bere
itschaft zur Überzahlung. Job location South Lower Austria - Austria Job requirements Experience More details Not Specified Driving licence B Employer
 Name siehe Beschreibung Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3500 E
UR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16250888 


MY ID: 28071122 
Job overvi
ew IMMEDIATE START Occupation Office clerk Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end d
ate 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Einleitung Werde das organisatorische Rückgrat unseres AIAMO-Teams! 
AIAMO (Artificial Intelligence And Mobility) ist ein vom Bundesministerium für Digitales und Verkehr gefördertes Projekt, in dem 12 Partner unter der 
Konsortialführung des ITS Germany e.V. gemeinsam ein KI-basiertes Umwelt- und Mobilitätsmanagement erarbeiten, um Mobilität effizienter, ressourcensch
onender, sicherer und bedarfsgerecht zu gestalten. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine engagierte Projektassistenz (m/w/d), die unser Team m
it Leidenschaft und Organisationstalent in Vollzeit unterstützt. Ihre Aufgaben Administrative und organisatorische Unterstützung des AIAMO-Teams, Term
inmanagement und Koordination von Besprechungen, Übernahme Reisemanagement inkl. Reisekostenabrechnung, Erstellung von Geschäftskorrespondenz und Beri
chten, Verwaltung von Dokumenten und Akten, Unterstützung bei der Vorbereitung von Präsentationen und Meetings, Bearbeitung von Ein- und Ausgangspost 
sowie E-Mail-Korrespondenz, Mitorganisation und Koordination von Veranstaltungen, Unterstützung bei HR-Aufgaben wie der Organisation von Bewerbungsges
prächen, Unterstützung bei der Ausarbeitung von Konzepten und Projektunterlagen. Ihr Profil Abgeschlossene Ausbildung zur Bürokauffrau oder vergleichb
are Qualifikation, fundierte Kenntnisse in MS Office (insbesondere Word, Excel, Outlook), ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch (schrift
lich und mündlich), Organisationstalent und Fähigkeit, auch unter Druck einen kühlen Kopf zu bewahren, Diskretion und Vertraulichkeit im Umgang mit se
nsiblen Informationen. Wir bieten Ein spannendes, verantwortungsvolles und abwechslungsreiches Forschungsprojekt, hybrides Arbeiten und flexible Arbei
tszeiten, Weiterbildungsmöglichkeiten, Bürohunde! Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duz-Kultur, gelebte Vielfalt. Wenn du Interesse an dieser a
bwechslungsreichen Position hast und Teil eines motivierten Teams werden möchtest, dann freuen wir uns auf deine Bewerbung! Bitte sende uns deine Unte
rlagen unter Angabe deines frühestmöglichen Eintrittstermins sowie deiner Gehaltsvorstellung zu. Job location 52066 Aachen, Aachen City Region - Germa
ny Employer Name ITS Germany e.V. - Projektbüro AIAMO How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www
.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Projektassistenz-Kaufmaennische-Angestellte-Buerok-998606?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 12811-1445885-S Contact Job vacancy ID 12811-1445885-S 


MY ID: 28071123 
Job overview Job sector Other research and experimental development on na
tural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 
02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description In the framework of the study STEALTH, seeking the development of swarms of drones that can navigate 
without the use of Global navigation satellite system (GNSS) signals, we are looking for a full-time researcher in robotics / drones / computer vision
 with a master’s degree in applied sciences / Engineering / Physics / Computer Science / Informatics and experience in the field of Robotics & Artific
ial Intelligence (AI). The Royal Military Academy values diversity and equal opportunities. We enthusiastically welcome applications from all individu
als, regardless of gender, origin, or other personal characteristics. Whether you are a man, a woman or X, or come from any background, we firmly beli
eve that diversity enriches our community, and we encourage all qualified candidates to apply. Main Tasks Lead the elicitation of the end-user require
ments and the description of end user driven operational scenarios for validating the STEALTH solution systems. Lead the analysis of existing technolo
gies relevant to the project's objectives Contribute to the design of a robust GNSS module, robust in the sense of a resilient GNSS: adding extra sens
ors and anti-jamming technology will mitigate risk when loosing GPS signal or when GPS signals are being spoofed. Lead the design of the visual odomet
ry processing pipeline to enable the GNSS-free navigation of drones. Contribute to the development of a Swarm RF Navigation Control Module, Swarm Comm
unication Solution and Data fusion Module Contribute to the design of RF-based, Optical and robust GNSS navigation modules in a digital twin Contribut
e to the system integration, integrating the various navigation solutions, including optical, robust Global Navigation Satellite System (GNSS), and RF
-based navigation, into a tightly coupled system capable of tolerating outages of individual components. Contribute to validating the STEALTH solution
 in realistic experiments, demonstrating its potential. Lead the involvement of end-users during the project lifetime Publish the results of the resea
rch in scientific articles at conference and journal level. Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details Dutch (B1 - Interm
ediate) More details English (C1 - Advanced) More details French (B1 - Intermediate) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale mil
itaire Description <p><span style="text-decoration: underline;">Context</span><br />The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a military institut
ion responsible for the basic academic, military and physical training of future officers, and for the continuing advanced training of officers during
 their active career in the Belgian Defence department (Homepage | RMA). It is fully recognized as a university, fulfilling the same criteria as civil
ian universities.<br />The Royal Military Academy is also conducting scientific research at university level for projects funded by the Belgian Defenc
e department or external sources. You will work within the research cell &lsquo;Robotics &amp; Autonomous Systems&rsquo; (https://mecatron.rma.ac.be/ 
) of the department of Mechanical Engineering of the Royal Military Academy and in close collaboration with multiple other institutes in the context o
f a European Defence Fund project called STEALTH.</p> <p><span style="text-decoration: underline;">Study</span><br />The STEALTH project aims to enhan
ce the European Defence technological capacity by developing autonomous GNSS-free navigation for UAV swarms in uncertain or hostile air-space domains.
 This initiative is critical in the evolving global security landscape, emphasizing innovation inspired by defense challenges such as the conflict in 
Ukraine. The project seeks to liberate UAVs from exclusive GNSS reliance, allowing them to operate reliably in GNSS-denied and jammed environments thr
ough cooperation and advanced technologies. These include Visual Odometry, Photogrammetric algorithms, Semantic mapping, RF Localisation, and Inertial
 Navigation Systems with high-precision sensors like cameras.<br />The project leverages Intelligent Swarm technology, enabling UAVs to communicate, c
oordinate, and adapt, making them more resilient to jamming and detection. Swarms function as a network of nodes, sharing information seamlessly and r
esponding to mission parameters through distributed intelligence algorithms. This ensures redundancy and resilience, as the loss of individual UAVs do
es not compromise mission success. The STEALTH project will focus on multiple use cases such as ISR, Transport, Tracking, and Mapping missions, valida
ted with end-users to showcase the system's benefits and constraints.<br /><br />Extensive feasibility studies and experiments will be conducted in si
mulated and real-world environments, including test facilities in Spain and Germany. These facilities provide realistic simulations and flight testing
 environments for evaluating the technologies. Seven partners from seven different EU countries collaborate in the project, pooling expertise to devel
op new technologies and establish commercial partnerships in network technology, data management, and machine learning for both military and civilian 
applications.</p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact RSWO
 ERM Email: erm-deao-rswo@mil.be Job vacancy ID 10902419 


MY ID: 28071125 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment pla
cement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Self-employed Occupation Software analyst - So
ftware tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software devel
oper Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description What is a Functional Analyst at Cream? Embrace your role
 and work on various projects: Internet and mobile application, Digital/e-Commerce, Artificial Intelligence, real-time,... Your tasks Translating the 
business requirements into detailed functional designs Follow-up of technical analysts and developers Describing the test scenarios, prepare test data
 and organize the test execution working in close relationship with the Test coordinator Analysing potential corrective actions to be taken Following 
up of technical designers and programmers Being able to go into technical details Working closely with the business to ensure the final solution fits 
their needs You have a proven experience in Functional Analysis Very good knowledge of analysis tools and methodologies (UML, RUP, ARIS, Visio, Enterp
rise Architect, Jira, ...) You can meet project deadlines and provide high-quality deliverables You have strong communication skills and analytical sk
ills You are fluent in French and English, a good knowledge of Dutch is also required Experiences in testing and knowledge of testing tools and framew
orks (HPQC, NUnit) You are capable to think out of the box and maintain in the meantime a pragmatic approach Job location Brussels-Capital Region - Be
lgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (B2 - Upper intermediate) More details Dutch (B2 - Upper i
ntermediate) Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) M
ore details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Sof
tware tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV
 Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gel
ieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68695029 


MY ID: 28071128 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies Work
 schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050
 2 FEB 2050 Job details Job description ● Je zal zowel technische als businessgegevens van de klanten analyseren en in de juiste context zichtbaar mak
en. ● Je adviseert de klant om de juiste acties te ondernemen om de prestaties van de website/applicatie te verbeteren en de gebruikerservaring te opt
imaliseren. ● Je implementeert, documenteert en helpt de processen bij de klant te verbeteren. ● Je biedt de klant diensten aan op vlak van projectuit
voering binnen het domein Data Intelligence, IT Service Intellligence, Artificial Intelligence en Machine Learning. ● Je bent het aanspreekpunt voor z
owel klanten als collega’s. ● Je draagt bij aan de gemeenschappelijke kennis van het team. Je bent dé kennisexpert van Dynatrace en Splunk. Dynatrace 
en Splunk certificatie is een mooie troef maar geen vereiste. Kennis van andere monitoringoplossingen (als AppDynamics, Datadog NewRelic, Elastic) zij
n zeker relevant. Je verdeelt moeiteloos je focus over verschillende projecten. Je hebt een hogere IT-opleiding gevolgd of je hebt minstens 3 jaar erv
aring in monitoring. Kennis van een programmeertaal zoals JavaScript, NodeJS… is mooi meegenomen. Je hebt een goede kennis van web- en applicatieserve
r technologieën en concepten. Je overtreft jezelf in elke uitdaging en hebt een scherp oog voor detail. Zo communiceer je vlot en deins je niet terug 
voor initiatief. Toch handel je gestructureerd en analytisch, net omdat je er altijd in slaagt om de juiste prioriteiten te kiezen. Je bezwijkt niet s
nel onder stress. Integendeel, het zorgt voor een positieve impuls om alleen maar beter te doen. Je werkt zelfstandig maar mét oog voor teamwork en fl
exibiliteit. Je hebt een perfecte kennis van het Nederlands, een goede kennis van het Frans is een pluspunt. Communiceren in het Engels vormt geen pro
bleem voor jou. Job location Veldkant 33A 2550 KONTICH, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Uppe
r intermediate) More details French (B2 - Upper intermediate) More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details ICT business analys
t (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name &Work BV | &Work BV Sector Activiti
es of employment placement agencies How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze jo
b! Contact Pim Koopman Locatellikade 1 1076AZ AMSTERDAM, Netherlands Tel.: 32 3 8081758 Job vacancy ID 67662692 


MY ID: 28071129 
Job overview DELAY
ED START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time - Part-time Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 02/2/2
050 2 FEB 2050 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: This is
 an excellent opportunity for someone looking to gain hands-on experience in HR lifecycle processes and events. - Assist with the recruitment process,
 including posting job ads, screening resumes, and coordinating interviews - Support the planning and execution of HR events, such as training session
s, development workshops, and change management sessions - Assist in onboarding new employees and organizing orientation programs - Participate in the
 development and implementation of HR initiatives and projects - Provide administrative support to the HR team as needed Ihr Profil: An opportunity fo
r the right candidate to work in a small, dynamic and supportive team environment, whilst having plenty of networking opportunities within the Lufthan
sa Group. - Currently pursuing a degree in Human Resources, Business Psychology, or a related field – ideally a completed Bachelor’s degree - Strong o
rganizational skills and attention to detail - Excellent communication and interpersonal skills, in both English and German - Ability to handle sensit
ive information with confidentiality - Proficient in Microsoft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint) - Enthusiastic, proactive, and eager to learn Wi
th more than 100,000 Unit Load Devices (ULDs) in 500 locations worldwide, Jettainer operates the world`s most efficient ULD fleet. Through its unique 
combination of dedicated teams and leading IT landscape, using big data and artificial intelligence, the industry expert guarantees steering and posit
ioning as well as maintenance and repair with 100% availability of containers and pallets. A strong partner and independent repair network, close to t
he customer’s processes, completes Jettainer’s global setup with local presence. Meaningful innovation and digitization for highest efficiency at lowe
st cost are key for the transparency driver. Its continuously enhanced service and product portfolio is complemented with ULD leasing services, cool m
anagement and temperature chain solutions. Jettainer GmbH is a wholly owned subsidiary of Lufthansa Cargo AG. Job location 60549 Frankfurt - Flughafen
, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation s
ize Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.p
hp?ac=generic&jobad_id=111559&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199308821-S 
Contact Job vacancy ID 10000-1199308821-S 


MY ID: 28071130 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activi
ties Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 21/6/2024 21 JUN 
2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Als Berater*in arbeitest du am Ausbau unserer CIO Advi
sory Services mit, insbesondere rund um die Themen Digital Transformation, Artificial Intelligence, Automation sowie Verbesserung von Agilität und Eff
izienz. Gestalte dieses Zukunftsthema in einer Organisation mit flachen Hierarchien und nutze unsere Partnerschaft mit dem MIT, um dich als Thought Le
ader zu Digital Transformation zu etablieren. Diese Stelle ist in Vollzeit sowie in Teilzeit zu besetzen. Dein neuer Job - Übernahme der Verantwortung
 für (Teil-)Projekte: fachlich sowie für Termin und Budget - Verantwortung in der Neuausrichtung der IT auf die zukünftigen Herausforderungen der Digi
talisierung - Verantwortung gegenüber unseren Kunden hinsichtlich IT-Strategien und Transformationsprojekten - Beratung unserer Kunden zu allen Fragen
 der digitalen Transformation, Transparenz in gewachsenen Anwendungslandschaften schaffen und Potenziale von Cloud-Lösungen aufzeigen - Unterstützung 
unseres Vertriebsteams im Akquiseprozess sowie in der Angebotserstellung - Aufgrund deiner Erfahrung bist du über die aktuellen Themen der Branche bes
tens informiert und kannst so frühzeitig Potenziale identifizieren - Als fachlicher Expert:in arbeitest du an der Weiterentwicklung unserer Leistungsb
austeine mit um den Bedürfnissen unserer Kunden einen Schritt voraus zu sein - Engagement in der Ausbildung und Förderung unseres „Beratungsnachwuchse
s“ Dein Profil - Erfolgreicher Hochschulabschluss in (Wirtschafts-) Informatik oder Betriebswirtschaft - Mehrjährige Berufserfahrung in der Beratung s
owie mehrjährige Berufserfahrung in der Durchführung von IT-Beratungsprojekten - Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung von IT-Strategien oder IT-T
ransformation - Gute Kenntnisse in mehreren der folgenden Bereiche: - Agile and DevOps Transformation - Application Landscape Modernization und Cloud-
Migration - Artificial Intelligence - Digital Transformation - IT-Strategie, -Organisation, -Governance, IT Performance Management - Ausgezeichnete Ko
mmunikationsfähigkeiten und souveränes Auftreten - Teamplayer - Erfolgreiches Agieren in internationalen und interdisziplinären Teams - Verhandlungssi
cheres Deutsch und Englisch Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit u
nd deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. B
ei Fragen steht dir Laureana Teichert unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Dies
e Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir ke
ine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit v
on Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus 
dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in
 unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, N
ationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos
 Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig 
jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr In
formationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutsch
land (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https:/
/www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer R
echtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Z
eitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.
htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Ergänzende Informationen: Anf
orderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Anwenderberatung, Anwender-Support (IT), Informationstechnik, Computertechnik, IT-Koordination Job 
location 40882 Ratingen, Mettmann - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 44135 Dortmund, Dortmund, urban district -
 Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfr
anken, Nuremberg, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany Job requir
ements Experience More details Not Specified Skills computer engineering, provide ICT support, Support ICT system users Employer Name Capgemini Deutsc
hland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to app
ly How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/147451-capgemini-deutschland-berater-cio-advis
ory-digital-transformation-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den 
Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 173
11-147451-S Contact Laureana Teichert Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-147451-S 


MY ID: 28071134 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firmengr
uppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbeitet gemeinsam an verschiedensten Pro
jekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! Your responsibilities Design, build, and depl
oy LLM/RAG based solutions. The developed solutions will enhance operational efficiency, streamline task automation and equip employees with the skill
s to effectively utilize the technology Expand upon an established evaluation framework for RAG systems to quantify performance Stay up to date with t
he advancements and limitations of LLM/RAG systems in the industry and academia Prototype and evaluate new ideas with various existing LLMs and techni
ques to test strengths, weaknesses and understand their applicability within the Liebherr world Discuss and evaluate innovation opportunities for our 
products that leverage LLMs Have fun in an expert team full of creative and passionate people Your qualifications M.Sc. in Computer Science or related
 technical field with a focus on Data Science, Machine Learning or Artificial Intelligence Proficiency in LLM frameworks like Langchain to build RAG s
ystems and in standard data science technology stack Prompt Engineering: Ability to design and structure prompts for LLMs programmatically using APIs.
 Familiarity with common prompt engineering patterns Excellent programming skills (e.g. Python) High degree of motivation & ability to collaborate in 
a team Excellent spoken and written communication skills in German & English Our offer If you're ready to take on the challenge of enhancing our data 
infrastructure and contributing to our AI initiatives, we're looking for you. Join us and become a key contributor to our journey toward a data-driven
 future. Reference 73572 Standort Liebherr-Digital Development Center GmbH Konrad-Zuse-Straße 4 89081 Ulm Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.
com Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht 
erforderlich Employer Name Liebherr-Digital Development Center GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dktmw-b Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 12288-3729363774-S Contact Import OrganicDE Liebherr-Digital Development Center GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschla
nd, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3729363774-S 


MY ID: 28071135 
Job overv
iew IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Contra
ct to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 23/4/2024 23 APR 2024 Job end date 0
8/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description ACTIEF JOBMADE - dein Partner in Sachen Zeitarbeit und Vermittlung! Wir suchen 1 Spezialist Innovation
 & Digitalisierung (m/w/d) (22364) Arbeitsort: 4400 Steyr, Oberösterreich * Dein Profil: - Abgeschlossenes Studium (Uni/FH) im Bereich Computer Scienc
e, Data Science, Artificial Intelligence oder vergleichbare Studienrichtung - Erfahrung in der Softwareentwicklung inklusive Testing sowie im Umgang m
it großen Datenmengen - Vertrauter Umgang mit REST APIs, Git, sowie DevOps und CI/CD Pipelines - Know-How mit Datenbanktechnologien (z.B. SQL, NoSQL) 
und Publik Cloud Services (AWS, Azure) - Eigenverantwortliche strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise - Leidenschaft für Software, Problemlö
sung und Clean Code * Deine zukünftigen Tätigkeiten: - Mitarbeit an komplexer Data-Science und Machine-Learning-Projekten von der Projektidee bis zur 
Industrialisierung - Entwurf von Daten und Softwarearchitektur der Zukunft in enger Zusammenarbeit mit zentralen Stellen - Erhebung der funktionalen A
nforderungen im Austausch mit den Anwendern - Arbeit in moderner Entwicklungsumgebung mit entsprechenden Tools (Git, CI/CD Pipelines und Public Clouds
) - Entwicklung von innovativen Lösungen in einer agilen Umgebung * Wir bieten: - Vollzeitbeschäftigung 38,5 Stunden/Woche mit Gleitzeitmodell und Hom
e-Office-Möglichkeit - Das Bruttomonatsgehalt beträgt ab € 4.463,00 bis € 5.122,00 - Gerne sind wir zur Überzahlung bereit, je nach Qualifikation und 
Berufserfahrung - Langfristige unbefristete Stelle in einem der weltweit führenden Automobilkonzerne - BMW Group Werk Steyr - Du arbeitest im Team mit
 ca. 17 KollegInnen (6 davon im InnoLab) - Benefits wie zum Beispiel Altersvorsorge, Kinderbetreuung, kostenlose Parkplätze mit Ladestationen, diverse
 Sportangebote, sowie ein Betriebsrestaurant und vieles mehr warten auf dich Bewirb dich bitte entweder persönlich mit einem Termin oder direkt online
 unter www.actief-jobmade.at/ihre-bewerbung Wir freuen uns auf dich! Kontakt: ACTIEF JOBMADE GmbH Ferihumerstraße 15 4040 Linz 05/7510-4111 www.actief
-jobmade.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Spezialist Innovation & Digitalisierung (m/w/d) (22364) beträgt 4.463,00 EUR brutto pro Monat auf Ba
sis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Steyr-Kirchdorf - Austria Employer Name ACTIEF JOBMADE Sector Temporary employme
nt agency activities Organisation size Micro enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 4463 EUR per month (Initial rate of 
compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: linz@actief-jobmade.at Job vacancy ID ID-16123416 


MY ID: 28071138 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Occupation ICT applicati
on developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Aufgaben - Entwicklung moderner Softwarelösungen im Bereich Data Science und AI zur Unterstützung 
unserer Geschäftsbereiche, insb. für Customer Interaction, Chatbots, operative Optimierung sowie Dokumenten- und Textanalyse - Programmierung robuster
 Backend-Systeme, Entwicklung von Data-Pipelines und benutzerfreundlicher Frontend-Interfaces mit Azure DevOps - Konzeption und Implementierung von So
ftwareprojekten - Verantwortung für den gesamten Softwareentwicklungszyklus, von der Ideengenerierung bis zur Auslieferung - Sicherstellung von skalie
rbaren und performanten Enterprise-Lösungen - Definition von Best Practices - Optimierung von Performance, Wartbarkeit und Komplexität - Technische Be
ratung und Unterstützung in Software-Entwicklungsfragen und Unit-Testing - Enge Zusammenarbeit in einem interdisziplinären Team bestehend aus Projektm
anager*innen, Data Scientists, Fachkräften und der IT-Abteilung im Rahmen agiler und hybrider Projekte Qualifikationen - Erfolgreich abgeschlossenes H
ochschulstudium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation - Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in der professionellen Softwareentwicklun
g mit Python, JavaScript, HTML und CSS sowie gängigen Frameworks (z.B. React, Angular, pydantic, pytest) - Fundierte Kenntnisse im Bereich Softwarearc
hitektur und der Methoden und Tools der professionellen Softwareentwicklung - Erfahrung im Umgang mit Cloud-Services, vorzugsweise Microsoft Azure und
 Azure DevOps - Idealerweise Erfahrung mit Data Analytics und Artificial Intelligence Lösungen - Kenntnisse in C# / .NET von Vorteil - Bereitschaft zu
r Weiterbildung und zum Erwerb neuer Fähigkeiten - Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Weitere Informationen Neben
 einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld bei der TÜV
 SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierarchien und ein Pr
inzip der offenen Tür. Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowie viele soziale Leistungen run
den unser Angebot ab. Weitere Informationen finden Sie hier. Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TÜV SÜD Sector
 Other education n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262810
?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262810-S Contact J
ob vacancy ID 13644-262810-S 


MY ID: 28071139 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Industrial engineer Number of posts 1 L
ast application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: About the roleAgile Robots is a dynamic and innovative software development company dedicated to pushing the boundaries of technol
ogy. We specialize in creating cutting-edge solutions that transform industries and redefine user experiences. As we continue to grow, we're seeking a
 talented Project Coordinator who is well-versed in agile methodologies and experienced in coordinating cross-functional teamsYour Responsibilities • 
Manage projects, tracking and ensuring timely delivery of work packages and project tasks • Coordinate closely the efforts of cross-functional teams t
o prioritize tasks, remove impediments, and foster a culture of continuous improvement • Prepare presentations and documentation to communicate projec
t status, risks, and dependencies to stakeholders, providing transparency and clarity on project progress Your Profile • University degree preferably 
in business or engineering fields • Proven experience (at least 2 years) as a Project Manager in a challenging environment • Strong leadership and com
munication skills, with the ability to influence and inspire cross-functional teams • Presentation (PowerPoint) and story-telling skills (diagrams, la
youts) • Excellent problem-solving and decision-making abilities, with a focus on delivering results in a fast-paced environment • Fluency in the Chin
ese language is a plus • Flexibility for business trips What we offer • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class in
vestors • Challenging tasks and projects for your professional growth, with an open-minded environment for creativity and personal development • Corpo
rate benefits program that covers health, sports, mobility, and language courses • Great working environment in an interdisciplinary, international te
am About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 emp
loyees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art fo
rce-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affor
dable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every d
ay with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your a
pplication regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban d
istrict - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungs
arten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357817.html?exp=81&cid=85f5cbd1-9690-4fb7-bf4c-939d743aac73 Geforderte Anlagen: 
Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mi
t dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-85f5cbd1_JB4357817-S Contact Nicht eingegeben Ema
il: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-85f5cbd1_JB4357817-S 


MY ID: 28071140 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-tim
e Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for an enthusiastic engineer (m/f/d) to join our 
Electronics team in Munich as a full-time employee. We are working on challenging projects that require rigorous analytical skills, practical skills, 
and an understanding of firmware as well. Our diverse team covers all disciplines of robot product development. As a member of the team, you will have
 the opportunity to work shoulder-to-shoulder with our experienced teams.Your Responsibilities • Perform reviews of schematics and designs • Design an
d use in-house testing devices • Create test cases for electronics subsystem • Contribute to schematics and design of products • Collaborate closely w
ith software and mechanics teams • Work hands-on with the target hardware and the robot system Essential Skills • Capability to work and communicate i
n English • Hands-on maximum 2 years experience building electronics • Knowledge of microcontroller programming • Are comfortable in Altium Designer /
 KiCAD Beneficial Skills • Experience with writing requirements, test case specifications, and test implementation • Worked on functional safety proje
cts in the past • Experience with common software engineering tools e.g. git What we offer • Work in a talented team of experienced Electronics and Fi
rmware developers • A dynamic high-tech startup with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • A great working 
environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development • Career path development • Company benefits Ab
out us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employee
s worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-m
oment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable
 robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day wi
th creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your applic
ation regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban distri
ct - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten
: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357779.html?exp=81&cid=431a15af-dcc9-4637-90e6-d6fecead2905 Geforderte Anlagen: Bewer
ben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem
 angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-431a15af_JB4357779-S Contact Nicht eingegeben Email: a
gile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-431a15af_JB4357779-S 


MY ID: 28071144 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule
 Full-time Contract type Temporary Occupation Mechanical engineer Employment period Das Stellenangebot ist befristet Number of posts 1 Last applicatio
n date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: Ihre Aufgaben: - Aktive Mitarbeit im Kompetenzzentrum Funktionale Sicherheit (FuSi, Functional Safety) und Cyber Security - Analyse und Spezifik
ation von System- und Sicherheitsanforderungen für die nächste Generation von Fahrerassistenzsystemen im Einklang mit der Elektromobilität, autonomes 
Fahren mit dem Fokus der Funktionalen Sicherheit, ISO 26262 - Erstellung von Funktionskonzepten und Sicherheitsanalysen, FMEA, FTA, FMEDA und Gefahren
- und Risikoanalysen - Begleitende Entwicklung von ADAS Funktionen von der Konzeptphase bis zur Serienreife - Begleitung von Innovationsthemen wie bei
spielsweise Safety for Artificial Intelligence (AI, KI), SOTIF, Over-the-Air Update u.a. Ihre Qualifikationen: - Abgeschlossenes Studium der Elektrote
chnik, Fahrzeugtechnik, Physik mit Vertiefung in der Elektrik oder Elektronik oder eine vergleichbare Qualifikation - Kenntnisse über Analysemethoden 
(z. B. FMEA, FTA) sowie über Methoden im Hardware-, Software- und Systems-Engineering von Vorteil - Selbstständige, strukturierte Arbeitsweise, hohes 
Qualitätsbewusstsein sowie gutes Verständnis von technisch komplexen Zusammenhängen - Kommunikationskompetenz, fließende Deutsch- und verhandlungssich
ere Englischkenntnisse in Wort und Schrift Ihre Vorteile: - Abwechslungsreiche Tätigkeit in einem renommierten Unternehmen - Anspruchsvolle und abwech
slungsreiche Aufgaben in einer zukunftsträchtigen und innovativen Branche­ - Homeoffice-Möglichkeit Über Hays: Mit unserer langjährigen Rekrutierungse
rfahrung und unseren Kenntnissen des Engineering-Personalmarktes bieten wir Fach- und Führungskräften aus dem Ingenieurwesen und dem technischen Umfel
d eine starke Partnerschaft. Denn durch unsere intensiven Beziehungen und Netzwerke über alle Industriebranchen hinweg vermitteln wir Ihnen als Engine
ering-Fachleuten spannende Projekte und attraktive Positionen. Ganz nach Ihren Interessen und abhängig von Ihren Erfahrungen und Qualifikationen. Sie 
profitieren dabei von einer professionellen Betreuung von der ersten Ansprache bis zum Antritt Ihres neuen Projektes bzw. Ihrer neuen Stelle - und das
 natürlich völlig kostenfrei. Registrieren Sie sich und freuen Sie sich auf interessante und passende Positionen und Projekte. Job location Weinheim, 
Bergstraße, Baden-Württemberg - Germany Employer Name Hays Professional Solutions GmbH Standort Leipzig Sector Temporary employment agency activities 
Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, telefonisch Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 13319-690108/1_500172LS-S Contact Sophie Baierl Hays Professional Solutions GmbH, Petersstr. 1-13, 04109 Leipzig, Deutschlan
d, Sachsen Leipzig, urban district - Germany Tel.: +49 621 17884297 Email: PositionenBAA@hays.de Job vacancy ID 13319-690108/1_500172LS-S 


MY ID: 28071146 
Job overview DELAYED START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consulta
ncy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job
 details Job description Description de tâches: Your Mission Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we are looking for 
people who are eager to work in a dynamic and rewarding environment.Recognising that today&#39;s environment imposes on market participants new and ex
ceedingly challenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS) department de
dicated to help its clients to meet these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is focused to pro
vide timely, cost effective and practical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues.As a Consultant (m/f/d), you will:• Ass
ist in the analysis of existing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processes, technology and data
 related matters to determine the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established players of the financial
 services industry;• Support our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation measures;• Assist our
 clients to improve their internal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures;• Prepare regulatory filings in th
e context of license application and authorization requests for our clients;• Create presentations, reports, flyers and market surveys and contribute 
to and provide both internal and client trainings and workshops concerning European and Luxembourg regulatory matters. Your Profile • You hold a Degre
e in Business Administration, Law or Information technology• You ideally have a first experience in a Compliance, Operational risk or IT department in
 the financial sector (i.e. bank, Investment firm, management company or service provider for the financial services industry);You have a profound und
erstanding of both existing and emerging technologies, data governance, reporting requirements and related regulation (e.g. IT risk management, Operat
ional Resilience, Outsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD3, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence);• You have a good understanding of the
 main business and operational processes of Banking and the investment fund industry;• You are comfortable with standard Office IT applications;• You 
are fluent (both orally and written) in English as well as French or German;• You are recognised for your team spirit and ability to build strong clie
nt relationships;• You are flexible and willing to accept professional travelling. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More
 details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analyst (
1 year) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers / COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditing act
ivities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https:/
/www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=467704WD Job vacancy ID PES_LU_701737 


MY ID: 28071148 
Job overview NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Oc
cupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job description Nos Ingénieur(e)s systèmes emba
rqués pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines du transport, d
e l'industrie lourde, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements tech
niques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techni
ques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalis
ation Vos responsabilités métier Pour accompagner l'équipe, vous êtes capable de prendre le lead sur tout ou partie des responsabilités métiers suivan
tes : Réalisations des tests unitaires et fonctionnels Développer et réaliser les modules associés Mise en production et suivi d'applications Mettre à
 jour la documentation Assurer la qualité des livrables Assurer le support technique Assurer une veille technologique Préconiser des solutions d'améli
oration à court, moyen et long terme des applications Participation aux cérémonies agiles Vous avez une volonté de vous professionnaliser sur les éven
tuelles compétences manquantes. Vos atouts pour réussir Vous avez des connaissances en : Développement bas niveau (C) Développement haut niveau (C++) 
Connaissance en outils de test et validation de NI (Teststand, Veristand) Conception de circuits électroniques Électronique embarqué : FPGA, CPLD (VHD
L, Verilog ...) Micro-processeur/microcontrôleur (STM32, PIC, Raspberry ...) Modélisation logiciel (UML) Système d'exploitation (LINUX, YOCTO...) Gest
ionnaire de version (git) Programmation temps réel (RTOS)Issu(e) d'une formation Bac+5 cycle Ingénieur informatique industriel, système embarquée, rob
otique, développement logiciel. Vous avez une appétence forte pour les projets complexes et la résolution de problématiques dans le domaine des systèm
es embarqués. On reconnait votre curiosité et votre culture technique dans le milieu professionnel mais aussi dans le milieu personnel. Vous avez une 
remise en cause facile et cherchez constamment à vous améliorer. Vous entreprenez, portez des projets, des engagements. Vous challengez vos méthodes e
t vos idées pour vous dépasser et atteindre un haut niveau d'excellence. Dans ce contexte, vos moteurs peuvent être techniques, financiers ou humains.
 Vous serez valorisé sur votre performance et/ou celle de votre équipe. Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activitie
s How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432267251958483&provena
nce=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432267251958483 


MY ID: 28
071149 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last appli
cation date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job description Nos ingénieurs IT pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actu
ellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/
ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificiel
le. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : · Software Development · Embedded/Iot · Devops/integrati
on · Infrastructure / infogerance · Data & Artificial intelligence · Digitalisation Vos responsabilités métier Pour accompagner l'équipe, vous êtes ca
pable de prendre le lead sur tout ou partie des responsabilités métiers suivantes : · Maintien opérationnel ou définition de pipeline CI/CD en fonctio
n des différents produits de la chaine de valeur VO · Mise en place d'une stratégie de déploiement outillée autour de la technologie Kubernetes · Indu
strialisation de nos déploiements dans une stratégie globale de " Platform as a code " · Recueil des besoins des OPS / Accompagnement des OPS dans une
 démarche DEVOPS · Contribution à l'élaboration et aux moyens de déploiement automatique de stack de monitoring/observabilité · Veille technologique s
ur le DEVOPS Vous avez une volonté de vous professionnaliser sur les éventuelles compétences manquantes. Vos atouts pour réussir · Vous avez de bonnes
 connaissances des services proposés par les clouds publics : AWS, GCP, AZURE · Vous avez connaissance des infras virtualisées VMWare/VPhere · Vous co
nnaissez la gestion de configuration GIT · Vous maitrisez l'intégration continue et le déploiement continu : Jenkins 2, Docker, Ansible.Vous êtes issu
(e) d'une formation Bac+5, idéalement en conception et développement informatique. Vous avez une appétence forte pour les projets complexes et la réso
lution de problématiques. On reconnait votre curiosité et votre culture technique dans le milieu professionnel mais aussi dans le milieu personnel. Vo
us avez une remise en cause facile et cherchez constamment à vous améliorer. Vous entreprenez, portez des projets et des engagements. Vous challengez 
vos méthodes et vos idées pour vous dépasser et atteindre un haut niveau d'excellence. Dans ce contexte, vos moteurs peuvent être techniques, financie
rs ou humains. Vous serez valorisé sur votre performance et/ou celle de votre équipe. Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consult
ancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432268078
949458&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 15643226807894945
8 


MY ID: 28071150 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT application developer Number of post
s 3 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about artificial intelligence and skilled in programming
? Do you want to be part of a team that's building scalable AI solutions? We’re looking for talented individuals like you to join us on our exciting j
ourney. Who We Are: We are at the forefront of AI innovation, dedicated to developing scalable AI solutions that transform industries and enhance ever
yday life. Who You Are: AI Model Expert: You have a deep understanding of AI modeling techniques and applications. Skilled Programmer: Proficient in l
anguages such as Python, Java, or C++. You write clean, efficient, and reliable code. Cloud Solutions Pro: Experienced with cloud solutions, microserv
ices, or lambda functions. Backend Developer: Capable of building and maintaining scalable backend systems. Knowledge Graph Enthusiast: Some experienc
e with knowledge graph databases is a plus, but not required. Frontend Development (Bonus): If you also have a knack for creating intuitive and engagi
ng user interfaces, that's a plus. Why Join Us? Innovative Projects: Work on cutting-edge AI projects that offer challenging and rewarding experiences
. Collaborative Environment: Join a team of passionate and dedicated professionals who value collaboration and creativity. Growth Opportunities: We su
pport your professional development and provide opportunities for career advancement. Flexible Work Options: We offer remote work opportunities, allow
ing you to contribute remotely. If you’re ready to make a significant impact in the world of AI, we’d love to hear from you. Join us and help shape th
e future of technology. Apply Today and Become a Part of Our AI Innovation Team! Job location Sweden Job requirements Education level Bachelor or equi
valent level Employer Name Telge Consulting AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28934301 


MY ID
: 28071151 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunicatio
ns engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Our client C
UJO AI is now looking for a motivated Junior Software Engineer to join their dynamic team. This is a fantastic opportunity to work with highly experie
nced team members, gain hands-on experience, and develop your skills in maintaining and enhancing cutting-edge software solutions. Read more below and
 apply soon! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, or part time, until June 2025 Sta
rt date: August 2024 Type of work: Staffing About the role CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence 
to improve the security and control of connected devices in homes and businesses. This role focuses on maintaining software libraries, resolving bugs,
 implementing features, and conducting troubleshooting and analysis. It's an ideal opportunity for an applicant early in their software engineering ca
reer, equipped with foundational knowledge and experience in programming languages and tech stacks. You'll have the chance to expand your skills, gain
ing insight into larger-scale systems and practical software development processes. We offer flexibility in work hours, and this role can be a full-ti
me or a part-time position (20-25 hours weekly) depending on your availability. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the of
fice on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill work with the following technologies: IAM, Lambda, DynamoD
B, SNS/SQS, ECS, Typescript, Node.js, Docker, CloudFormation - Maintaining existing software libraries - Fixing bugs and implementing smaller features
 - Troubleshooting and performing analysis - Refactoring and upgrading tech stacks We are looking for - Bachelor's or Master's degree/student in a rel
evant IT field - Excellent communication skills in both written & spoken English - 1-2 years of experience working in an AWS Cloud environment - Progr
amming experience with TypeScript, Node.js development, and at least one related unit/local testing framework - Knowledge of Docker - Basic knowledge 
of AWS CLI usage and CloudFormation - Understanding of RESTful API development principles - Experience with a Continuous Integration (CI) system and u
nderstanding of CI principles - Familiarity with collaborative working methods We appreciate a security-minded and development-oriented attitude. Expe
rience in AWS CDK, Github Actions, AWS CodeBuild and DevOps are seen as an advantage. Our recruitment process This recruitment process is handled by A
cademic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is directed to Academic Work. Our selection process is continuous a
nd the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved forward to the next phase. The process includes two tests: one pe
rsonality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the right position, to enable equality, diversity, and a fair 
process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security
, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a co
mplete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection services, while improving their 
own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer great oppo
rtunities for professional growth, building your network and creating valuable contacts for the future. You will also have a designated Consultant Man
ager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you
 on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105858 fulltime or part time 20-37.5h/weekly Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uu
simaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 H
ow to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID a0e333c8-9dac-4ab1-b87a-f985f100a46
3 


MY ID: 28071152 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Teleco
mmunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Ou
r client CUJO AI is now looking for a motivated Junior Software Engineer to join their dynamic team. This is a fantastic opportunity to work with high
ly experienced team members, gain hands-on experience, and develop your skills in maintaining and enhancing cutting-edge software solutions. Read more
 below and apply soon! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, or part time, until Jun
e 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing About the role CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Int
elligence to improve the security and control of connected devices in homes and businesses. This role focuses on maintaining software libraries, resol
ving bugs, implementing features, and conducting troubleshooting and analysis. It's an ideal opportunity for an applicant early in their software engi
neering career, equipped with foundational knowledge and experience in programming languages and tech stacks. You'll have the chance to expand your sk
ills, gaining insight into larger-scale systems and practical software development processes. We offer flexibility in work hours, and this role can be
 a full-time or a part-time position (20-25 hours weekly) depending on your availability. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting
 at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill work with the following technologies: IAM, Lambd
a, DynamoDB, SNS/SQS, ECS, Typescript, Node.js, Docker, CloudFormation - Maintaining existing software libraries - Fixing bugs and implementing smalle
r features - Troubleshooting and performing analysis - Refactoring and upgrading tech stacks We are looking for - Bachelor's or Master's degree/studen
t in a relevant IT field - Excellent communication skills in both written & spoken English - 1-2 years of experience working in an AWS Cloud environme
nt - Programming experience with TypeScript, Node.js development, and at least one related unit/local testing framework - Knowledge of Docker - Basic 
knowledge of AWS CLI usage and CloudFormation - Understanding of RESTful API development principles - Experience with a Continuous Integration (CI) sy
stem and understanding of CI principles - Familiarity with collaborative working methods We appreciate a security-minded and development-oriented atti
tude. Experience in AWS CDK, Github Actions, AWS CodeBuild and DevOps are seen as an advantage. Our recruitment process This recruitment process is ha
ndled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is directed to Academic Work. Our selection process is co
ntinuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved forward to the next phase. The process includes two tes
ts: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the right position, to enable equality, diversity, a
nd a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve th
e security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the 
world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection services, while improv
ing their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer 
great opportunities for professional growth, building your network and creating valuable contacts for the future. You will also have a designated Cons
ultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly 
answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105858 fulltime or part time 20-37.5h/weekly Job location 02150 ESPOO, H
elsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2
733622-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID a0e333c8-9dac-4ab1-b87a-f
985f100a463 


MY ID: 28071154 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job s
ector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Computer scientist Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 855827 Was wir zusammen vorhabe
n: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen,
 analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet 
sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen w
esentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um d
ie Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau 
gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du arbeitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stakeholdern sowie IT? Gleichzeitig magst d
u es, an komplexen Problemstellungen zu tüfteln und tief in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doch direkt beides - in deiner Rolle als B
usiness Intelligence Developer fungierst du als Translator zwischen Analytics Organisation, IT und Fachbereich mit dem Fokus, datengetriebene Lösungen
 für Fragestellungen aus dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeitrag liefern:Als Business Intelligence Developer entwickelst du mit deinem crossfu
nktionalen Produktteam Strategien zur Etablierung von Self-Service BI in den Fachbereichen und prüfst neue Technologien sowie Kommunikationskanäle zur
 Erweiterung der BI-Plattform. - Zahlen sichtbar machen:Weiterentwicklung der standardisierten Berichte und Dashboards zur Performancemessung und -opt
imierung unserer 1-to-1 Personalisierung. - Du bist kreativ:Bei der Entwicklung, Implementierung und Betreuung von interaktiven Tools zur Lösung busin
essrelevanter Fragestellungen. - Mit gutem Vorbild vorangehen:Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices angewendet werden sowi
e Selbstbefähigung von Mitarbeitern der Fachabteilungen durch Know-How Transfer. - Eine gute Vorbereitung ist alles!Aufbau automatisierter Datenstreck
en und Transformation relationaler Daten in Datenstrukturen für unsere innovativen Eigenentwicklungen sowie Dashboards und Reports. - Niemals nur auf 
sich allein gestellt sein:Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit dem gesamten Analytics Bereich und unseren IT-Kollegen. Was uns überzeugt: - Zuallere
rst Deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbeson
dere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie Deine Leidenschaft für Daten. - Außerdem Deine Einsatzbereitschaft und Eigeninitiative sowie De
ine Kunden- und Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen und nachhaltige technische Lösungen zu 
erarbeiten. - Dass Dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und Du über Technologien und Entwicklungen immer up to date
 bist. - Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik oder einer vergleichbaren Studienricht
ung mit mehrjähriger Berufserfahrung im Bereich Analytics oder Business Intelligence. - Deine fundierten Kenntnisse in der Abfrage relationaler Datenb
anken per SQL sowie Deine Erfahrungen im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen wie Tableau, Power BI, MicroStrategy oder Google Data Studio. - Ide
alerweise bringst Du Erfahrung in Cloud Technologien und dbt sowie Programmiererfahrung in Python, PySpark und Streamlit mit. Was wir bieten: Die REWE
 Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke e
inen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen 
fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, 
vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-L
easing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeof
fice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche
 Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - G
esundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algor
ithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereich
en (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unt
ernehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Aust
ausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest duhier . Weitere Informationen erh
ältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellu
ng. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsun
terlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 855827) steht dir unserBewerber-Servicetelefon
unter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausd
rücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung
, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Gr
oup | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise
 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-Bu
siness-Intelligence-Developer-%28mwd%29-NW-50933/1095744301/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-
job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1139478-28033-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1139478-2
8033-1-S 


MY ID: 28071155 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct 
hire Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 
8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: This is an excellent opportunity for someone looking to gain hands-on experience i
n HR lifecycle processes and events. - Assist with the recruitment process, including posting job ads, screening resumes, and coordinating interviews 
- Support the planning and execution of HR events, such as training sessions, development workshops, and change management sessions - Assist in onboar
ding new employees and organizing orientation programs - Participate in the development and implementation of HR initiatives and projects - Provide ad
ministrative support to the HR team as needed Ihr Profil: An opportunity for the right candidate to work in a small, dynamic and supportive team envir
onment, whilst having plenty of networking opportunities within the Lufthansa Group. - Currently pursuing a degree in Human Resources, Business Psycho
logy, or a related field – ideally a completed Bachelor’s degree or a 2024 graduate - Strong organizational skills and attention to detail - Excellent
 communication and interpersonal skills, in both English and German - Ability to handle sensitive information with confidentiality - Proficient in Mic
rosoft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint) - Enthusiastic, proactive, and eager to learn Please do not apply if you are already have working experi
ence - this is an internship for university students or recent graduate only. All other applications will not be reviewed. With more than 100,000 Unit
 Load Devices (ULDs) in 500 locations worldwide, Jettainer operates the world`s most efficient ULD fleet. Through its unique combination of dedicated 
teams and leading IT landscape, using big data and artificial intelligence, the industry expert guarantees steering and positioning as well as mainten
ance and repair with 100% availability of containers and pallets. A strong partner and independent repair network, close to the customer’s processes, 
completes Jettainer’s global setup with local presence. Meaningful innovation and digitization for highest efficiency at lowest cost are key for the t
ransparency driver. Its continuously enhanced service and product portfolio is complemented with ULD leasing services, cool management and temperature
 chain solutions. Jettainer GmbH is a wholly owned subsidiary of Lufthansa Cargo AG. Job location 65479 Raunheim, Groß-Gerau - Germany Employer Name D
eutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bew
erbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=111559&externalJobboard=2&utm_source=a
rbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1246780-2-S Contact Job vacancy ID 13348-1246780-2-S 


MY ID: 28071156 
J
ob overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Manufacture of irradiation, electromedical and electrotherapeutic equipment
 Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software analyst Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job s
tart date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description MED-EL is a leading manufacturer of innovative medical d
evices for the treatment of various types and degrees of hearing loss. Our unique portfolio of implantable hearing solutions benefits thousands of ind
ividuals in more than 140 countries worldwide. With headquarters in Innsbruck, Austria, MED-EL has over 2,800 employees around the world. 1 RDAI_12309
 Software Test Engineer (m/f/d) Research & Development Innsbruck Limited until 31-Jan-2025. Your Tasks Work closely with software engineers to deliver
 the product Identify, understand and fix the risks Advise on test architectures; build, analyze and maintain continuous integration testing systems D
esign and develop robust, scalable systems to monitor and analyze real-time production applications serving our users worldwide Inspect and document s
oftware modules and services Your Profile Bachelor or Master in Systems Engineering, Computer Science or a related technical field or equivalent pract
ical experience Comfortable in automation for new features testing, new designs behind those features, the code and the software itself using a risk-b
ased mind set for structuring tests. Very good programing skills to test modules developed with .NET Core, C#, Flutter and similar; working knowledge 
of NoSQL databases and data-modeling techniques as well as REST and gRPC APIs General knowledge of recent research in neural networks and artificial i
ntelligence would be a considerable advantage. Strong desire for exploring, evaluating, and understanding new technologies Interest in learning more a
bout cloud-native software development Full-time post 38,5 hours per week, limited until 31-Jan-2025, flexible working time model with core working ho
urs, details will be discussed in a personal interview. Want to join a company that helps bring the joy of sound to people with hearing loss? Apply no
w! https://jobs.medel.com/EN/open-position/RDAI_12309/online A personal interview is only possible after prior invitation from the HR department. Das 
Mindestentgelt für die Stelle als RDAI_12309 Software Test Engineer (m/f/d) Research & Development Innsbruck beträgt 51.686,43 EUR brutto pro Jahr auf
 Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Innsbruck - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Manufacture of ir
radiation, electromedical and electrotherapeutic equipment Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary Fro
m Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, online Job vacancy ID ID-16286107 


MY ID: 28071157 
Job ove
rview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number 
of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Our client CUJO AI is now looki
ng for a motivated Junior Software Engineer to join their dynamic team. This is a fantastic opportunity to work with highly experienced team members, 
gain hands-on experience, and develop your skills in maintaining and enhancing cutting-edge software solutions. Read more below and apply soon! Compan
y: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, or part time, until June 2025 Start date: August 202
4 Type of work: Staffing About the role CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the secu
rity and control of connected devices in homes and businesses. This role focuses on maintaining software libraries, resolving bugs, implementing featu
res, and conducting troubleshooting and analysis. It's an ideal opportunity for an applicant early in their software engineering career, equipped with
 foundational knowledge and experience in programming languages and tech stacks. You'll have the chance to expand your skills, gaining insight into la
rger-scale systems and practical software development processes. We offer flexibility in work hours, and this role can be a full-time or a part-time p
osition (20-25 hours weekly) depending on your availability. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon
 office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill work with the following technologies: IAM, Lambda, DynamoDB, SNS/SQS, ECS, Ty
pescript, Node.js, Docker, CloudFormation - Maintaining existing software libraries - Fixing bugs and implementing smaller features - Troubleshooting 
and performing analysis - Refactoring and upgrading tech stacks We are looking for - Bachelor's or Master's degree/student in a relevant IT field - Ex
cellent communication skills in both written & spoken English - 1-2 years of experience working in an AWS Cloud environment - Programming experience w
ith TypeScript, Node.js development, and at least one related unit/local testing framework - Knowledge of Docker - Basic knowledge of AWS CLI usage an
d CloudFormation - Understanding of RESTful API development principles - Experience with a Continuous Integration (CI) system and understanding of CI 
principles - Familiarity with collaborative working methods We appreciate a security-minded and development-oriented attitude. Experience in AWS CDK, 
Github Actions, AWS CodeBuild and DevOps are seen as an advantage. Our recruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it
 is our client's wish that all questions regarding the position is directed to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may c
lose before the recruitment process is completed if we have moved forward to the next phase. The process includes two tests: one personality test and 
one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the right position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, 
Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security, control and priva
cy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of
 products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection services, while improving their own network monitor
ing, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for profe
ssional growth, building your network and creating valuable contacts for the future. You will also have a designated Consultant Manager to support you
 along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicw
ork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105858 fulltime or part time 20-37.5h/weekly Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 021
50 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to 
apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID a0e333c8-9dac-4ab1-b87a-f985f100a463 


MY ID: 2807115
8 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other parts and accessories for motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation ICT consultant - Bookkeeper Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 08/8/2024
 8 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Vitesco Te
chnologies is a leading international developer and manufacturer of state-of-the-art powertrain technologies for sustainable mobility. With smart syst
em solutions and components for electric, hybrid and internal combustion vehicles, Vitesco Technologies makes mobility clean, efficient and affordable
. The product range includes electric drives, electronic control units, sensors and actuators, and exhaust-gas aftertreatment solutions. In 2020, Vite
sco Technologies recorded sales of EUR 8 billion and employs almost 40,000 people at around 50 locations worldwide. Vitesco Technologies is headquarte
red in Regensburg, Germany. Your new responsibilities: - Develop and implement a digitalization strategy aligned with the organization's goals and obj
ectives with special focus on data management and analytics, data infrastructure, business artificial intelligence and automation, internet of things 
and test/simulation/virtual system - Conduct research and analysis of emerging digital trends, technologies, and industry best practices to inform dig
italization initiatives - Collaborate with cross-functional teams to prioritize digitalization projects based on potential impact, feasibility, and al
ignment with strategic objectives - Lead the evaluation and selection of digital tools, platforms, and solutions to address business needs and opportu
nities - Manage relationships with external vendors, partners, and technology providers to leverage their expertise and resources in support of digita
lization initiatives - Develop business cases, ROI analyses, and implementation plans for digitalization projects, including timelines, budgets, and r
esource requirements - Provide leadership, guidance, and support to project teams and stakeholders throughout the digitalization lifecycle Your profil
e: - Academic degree in Information Technology, Engineering or comparable qualification - Long term professional experience in project management and 
project reporting to board members - Long term functional leadership experience of international and cross-functional teams - Experience in design and
 application of digital technologies in industrial sector (innovation department preferred) and in driving digital transformation - Fluent English ski
lls and very good German skills, written and spoken - Willingness to travel (~10% - 20%) - Passion for innovation and driving results At Vitesco Techn
ologies, we place great importance on creating a working environment that promotes and actively supports diversity and inclusion. We look forward to r
eceiving applications from all interested people, because your potential is what counts for us! Job location 93055 Regensburg, Regensburg, urban distr
ict - Germany Employer Name Vitesco Technologies GmbH Sector Manufacture of other parts and accessories for motor vehicles Organisation size Large ent
erprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://vitesco-technologies-gmbh.contactrh.com/jobs/4353
/42689713/en_US Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15193-42689713-718-S Contact Miriam Eva Trautner Vitesco Technologies, 93055 R
egensburg, Deutschland, Bayern Regensburg, urban district - Germany Job vacancy ID 15193-42689713-718-S 


MY ID: 28071159 
Job overview IMMEDIATE STA
RT EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation So
ftware developer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Jo
b details Job description Du bist begeisterter Software Developer? In deiner Freizeit findet man dich im Stadion? Dann suchen wir genau DICH! Mit easy
Arena kannst du deinem Lieblingsverein zu noch mehr Erfolg verhelfen. Wir suchen ab sofort 1 Software Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich Vo
llzeit 38,5 Stunden pro Woche Unsere Mission ist es, Event-Veranstaltern mit einer umfangreichen Software Suite zu helfen, die Events noch besser und 
persönlicher durchzuführen. Wir rücken die Fans in den Mittelpunkt des Stadion-Besuchs. Mit dem Bild des optimalen Event-Erlebnisses im Hinterkopf, en
twickelst du die perfekte Software-Lösung für unsere Kunden aus dem Sport- und Kulturbereich. Innovative Ideen sind hierbei der Schlüssel zum Erfolg! 
Du hast die Möglichkeit, das Projekt aktiv mitzugestalten, denn du befindest dich in einem sich permanent weiterentwickelnden Unternehmen. Nutze deine
 Stärken und entdecke neue Skills, die bisher noch in dir schlummerten! Zusammen mit uns und deinem Fan-Spirit wirst du unsere Projekte rocken! Du wil
lst: - mit modernsten Technologien arbeiten? - Teil eines modernen und agilen Teams sein? - eine Cloud-Software tatkräftig vorantreiben und mitentwick
eln? - deinem Lieblingsverein zum Erfolg verhelfen? - deine eigenen Ideen aktiv einbringen und umsetzen? Das bringst du mit: - gute Kenntnisse in Angu
lar, React oder einem vergleichbaren Frontend-Framework - Erfahrung in der Backend-Entwickung mit Java, Spring und relationalen Datenbanken (z.B. MySQ
L) - Engagement und Freude am Mitgestalten von innovativen Lösungen - Teamgeist, Kommunikations- und Begeisterungsfähigkeit - Fan-Spirit und Freude an
 Events im Sportbereich Das bieten wir dir: - individuell auf deine Fähigkeiten zugeschnittenen Einstieg ins Projekt - abwechslungsreiches Aufgabengeb
iet - Startup-Mentalität in einem crossfunktionalen Scrum-Team - freundschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.B. Hackathons) sowie reg
elmäßigen Wissensaustausch in einem Experten-Netzwerk - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - Benefits, wie z.B. 
Essensgutscheine und Öffi-Zuschuss Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - fam
ilienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir legen großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Acade
my" erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofort praktisch einzusetzen
. Das kollektivvertragliche Mindestbruttogehalt pro Monat richtet sich selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufserfahrung und bewegt sic
h im Bereich von € 2.854,- bis € 3.600,- Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karrier
e/offene-stellen?jh=qyefyqx1fvz1xwg5c8r4ia1vmqxoby7 Kontakt Mag. Angela Groiß Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Int
elligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas
.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis V
ollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Or
ganisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial rate of compensation) Ho
w to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Über unsere Karriere Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Contact Email: persona
l@solvistas.com Job vacancy ID ID-15297644 


MY ID: 28071160 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Business an
d other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation ICT project manager Number of posts 1 Last application date 08/8/2
024 8 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Wir sind Spezialisten für Risikomana
gement und damit seit knapp zwei Jahrzehnten einer der europäischen Marktführer im Bereich Risikomanagementsoftware. Unsere Stärke liegt in der Kombin
ation aus professioneller Beratung, langjähriger Erfahrung und Methodenkompetenz im Risikomanagement und wir setzen mit der Inhouse-Entwicklung unsere
r GRC-Software CRISAM® neue Standards. Wir suchen 1 CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Risk Management m/w/d Standort: Linz Vollzeit & Teilzeit Deine Auf
gaben - Mitarbeit in Projekten mit den Schwerpunkten: - Beratung beim Aufbau und Weiterentwicklung von Risikomanagementsystemen mit CRISAM® bei Kunden
 in DE, Ö, CH und LIE - Erhebung, Bewertung, Simulation und Reporting von Risiken sowie Customizing von CRISAM® - Entwicklung und Umsetzung von Richtl
inien und Prozessen im Bereich Integrated Risk Management, IKS & Audit Management - Weiterentwicklung des Risikomanagementsystems CRISAM® in Risikoana
lyse, Risikosimulation, Ergebnisanalyse und Kennzahlen Dein Profil - Abgeschlossenes Studium (Uni/FH) oder eine vergleichbare Ausbildung im Wirtschaft
sbereich mit starkem IT-Bezug, sowie Statistik, Artificial Intelligence - Von Vorteil: Kenntnisse in R und IKS - Berufserfahrung erwünscht, aber kein 
Muss - Problemlösungskompetenz, strukturierte Vorgehensweise und Kreativität - Selbstsicheres Auftreten, hohe Eigenmotivation sowie eine kundenorienti
erte, flexible, selbstständige Arbeitsweise - Moderate Reisebereitschaft (DACH-Raum) Unser Angebot - Spannendes Betätigungsfeld in einem stark wachsen
den, international etablierten Beratungs- und IT- Unternehmen - Persönliche Entwicklung, Aufbau von Fachkompetenz und Gestaltungsspielraum in der Umse
tzung der Aufgaben - Verantwortung und eigenständige Realisierung der Maßnahmen zur Erreichung der vereinbarten Ziele - Hervorragende Aus- und Weiterb
ildungsangebote mit eigenem Budget - Gleitzeitmodell und Home-Office zur Vereinbarung von Beruf und Familie - Standort Linz: Zentrale Lage, gute Errei
chbarkeit auch ohne PKW - Leistungsgerechte Vergütung - Bruttogehalt ab EUR 3.000/Monat. Das tatsächliche Gehalt liegt je nach Erfahrung deutlich darü
ber! Svenja Krause freut sich auf deine Bewerbung via Mail an bewerbung@calpana.com Fragen ganz ohne Risiko: +43 732 601 216 245 CALPANA business cons
ulting GmbH Blumauerstraße 43, 4020 Linz, Austria Das Mindestentgelt für die Stelle als CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Risk Management m/w/d beträgt 
3.000,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name CALPANA bu
siness consulting Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix b
ase paid Salary From 3000 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, svenja.krause@calpana.com Con
tact Email: bewerbung@calpana.com Job vacancy ID ID-16246280 


MY ID: 28071166 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time 
Contract type Direct hire Occupation Data scientist - Business consultant Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Jo
b description Takenbeschrijving: Je werkt aan uiteenlopende projecten die het verschil maken. Denk aan het optimaliseren van operationele processen vo
or service-ondernemingen, het ontdekken van margeverbeteringen voor voedingsbedrijven en het in kaart brengen van digitale kansen voor bouwbedrijven. 
Je bent niet alleen . Samen met andere consultants duik je in de uitvoering van verschillende projectfasen. Jullie bundelen krachten en ideeën om tot 
innovatieve oplossingen te komen. Verder analyseer je bedrijfsgegevens , adviseer je klanten en zet je tanden in complexe vraagstukken. Tot slot duik 
je in de wereld van Power BI en ontdek je hoe data het verschil kan maken. Profiel Minimaal 2 jaar ervaring in processen, finance, data of digitalisat
ie, bijvoorbeeld als auditor, controller, consultant of business analist . Master in Business Engineering, TEW, handelswetenschappen of gelijkwaardig.
 Uitstekende beheersing van Nederlands, Frans en Engels , zowel schriftelijk als mondeling. Sterke vaardigheden op het gebied van structuur, kritisch 
denken en analytisch vermogen. Job location 9000 GENT, Arrondissement of Ghent - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (C2 - Proficien
t) Experience More details Data scientist (2 years) More details Business consultant (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer N
ame LGA HR NV | LGA HR NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0599940248 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie pro
cedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact LGA IT 9000 GENT, Belgium Tel.: 0499848051 Job vacancy ID 68706702 


MY ID: 28071168 
Job overview IMMEDIA
TE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupatio
n Data warehouse designer - Data quality specialist - Database administrator - Database designer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 
AUG 2024 Job details Job description Voor een toonaangevend logistiek bedrijf dat streeft naar optimale transportoplossingen en maximale klanttevreden
heid, zoeken wij een gedreven Business Intelligence Analyst. In deze rol analyseer je data, ontwikkel je rapporten en dashboards, en optimaliseer je o
nze bedrijfsprocessen. Werk je graag in een dynamische omgeving en heb je al ervaring als Business Intelligence Analyst, dan ben jij misschien wel de 
persoon die wij zoeken! Jobomschrijving Taken: Ontwerpen van rapporten en dashboards voor gebruikers en verzamelen van feedback voor verbeteringen. Sa
menwerken met IT en bedrijfsafdelingen om data-integriteit te waarborgen en nieuwe databronnen te integreren. Voorbereiden van documentatie en trainin
g voor eindgebruikers van het DWH en BI-tools. Ondersteunen van de ontwikkeling van het dataplatform en het creëren van data-integratie en ETL-process
en. Profiel: Bachelor of Master in informatica, data science, bedrijfskunde of een gerelateerd veld. Vaardigheid in SQL en één of meerdere scripting t
alen. Kennis van BI en meer specifiek het Microsoft platform (Azure/Fabric). Goed begrip van data-integriteit en kwaliteitscontroleprincipes. Job loca
tion Province of Antwerp - Belgium Job requirements Experience More details Data quality specialist (1 day) More details Database administrator (1 day
) More details Database designer (1 day) More details Data warehouse designer (1 day) Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Re
cruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply G
elieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68978018 


MY ID: 28071172 
Job
 overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contrac
t to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date
 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Du bist begeisterter Software Developer? In deiner Freizeit findet man dich im Stadion? Dann suchen 
wir genau DICH! Mit easyArena kannst du deinem Lieblingsverein zu noch mehr Erfolg verhelfen. Wir suchen ab sofort 1 Software Entwickler (m/w/d) für E
vents im Sportbereich Vollzeit 38,5 Stunden pro Woche Unsere Mission ist es, Event-Veranstaltern mit einer umfangreichen Software Suite zu helfen, die
 Events noch besser und persönlicher durchzuführen. Wir rücken die Fans in den Mittelpunkt des Stadion-Besuchs. Mit dem Bild des optimalen Event-Erleb
nisses im Hinterkopf, entwickelst du die perfekte Software-Lösung für unsere Kunden aus dem Sport- und Kulturbereich. Innovative Ideen sind hierbei de
r Schlüssel zum Erfolg! Du hast die Möglichkeit, das Projekt aktiv mitzugestalten, denn du befindest dich in einem sich permanent weiterentwickelnden 
Unternehmen. Nutze deine Stärken und entdecke neue Skills, die bisher noch in dir schlummerten! Zusammen mit uns und deinem Fan-Spirit wirst du unsere
 Projekte rocken! Du willst: - mit modernsten Technologien arbeiten? - Teil eines modernen und agilen Teams sein? - eine Cloud-Software tatkräftig vor
antreiben und mitentwickeln? - deinem Lieblingsverein zum Erfolg verhelfen? - deine eigenen Ideen aktiv einbringen und umsetzen? Das bringst du mit: -
 gute Kenntnisse in Angular, React oder einem vergleichbaren Frontend-Framework - Erfahrung in der Backend-Entwickung mit Java, Spring und relationale
n Datenbanken (z.B. MySQL) - Engagement und Freude am Mitgestalten von innovativen Lösungen - Teamgeist, Kommunikations- und Begeisterungsfähigkeit - 
Fan-Spirit und Freude an Events im Sportbereich Das bieten wir dir: - individuell auf deine Fähigkeiten zugeschnittenen Einstieg ins Projekt - abwechs
lungsreiches Aufgabengebiet - Startup-Mentalität in einem crossfunktionalen Scrum-Team - freundschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.
B. Hackathons) sowie regelmäßigen Wissensaustausch in einem Experten-Netzwerk - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academ
y" - Benefits, wie z.B. Essensgutscheine und Öffi-Zuschuss Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderu
ng - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir legen großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer i
nternen "solvistas Academy" erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofo
rt praktisch einzusetzen. Das kollektivvertragliche Mindestbruttogehalt pro Monat richtet sich selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufs
erfahrung und bewegt sich im Bereich von € 2.854,- bis € 3.600,- Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.
solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=qyefyqx1fvz1xwg5c8r4ia1vmqxoby7 Kontakt Mag. Angela Groiß Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business
 Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the futur
e. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich beträgt 2.854,00 EUR brut
to pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer p
rogramming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial 
rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Über unsere Karriere Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stelle
n Contact Email: personal@solvistas.com Job vacancy ID ID-15297644 


MY ID: 28071173 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-
specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Numbe
r of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 855827 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich 
Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschä
ftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden
 Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsent
scheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytisc
her Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du b
ei uns bewegst: Du arbeitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stakeholdern sowie IT? Gleichzeitig magst du es, an komplexen Probl
emstellungen zu tüfteln und tief in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doch direkt beides - in deiner Rolle als Business Intelligence Dev
eloper fungierst du als Translator zwischen Analytics Organisation, IT und Fachbereich mit dem Fokus, datengetriebene Lösungen für Fragestellungen aus
 dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeitrag liefern:Als Business Intelligence Developer entwickelst du mit deinem crossfunktionalen Produktteam S
trategien zur Etablierung von Self-Service BI in den Fachbereichen und prüfst neue Technologien sowie Kommunikationskanäle zur Erweiterung der BI-Plat
tform. - Zahlen sichtbar machen:Weiterentwicklung der standardisierten Berichte und Dashboards zur Performancemessung und -optimierung unserer 1-to-1 
Personalisierung. - Du bist kreativ:Bei der Entwicklung, Implementierung und Betreuung von interaktiven Tools zur Lösung businessrelevanter Fragestell
ungen. - Mit gutem Vorbild vorangehen:Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices angewendet werden sowie Selbstbefähigung von M
itarbeitern der Fachabteilungen durch Know-How Transfer. - Eine gute Vorbereitung ist alles!Aufbau automatisierter Datenstrecken und Transformation re
lationaler Daten in Datenstrukturen für unsere innovativen Eigenentwicklungen sowie Dashboards und Reports. - Niemals nur auf sich allein gestellt sei
n:Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit dem gesamten Analytics Bereich und unseren IT-Kollegen. Was uns überzeugt: - Zuallererst Deine Persönlichkeit
: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremd
en Kollegen und Zuhörern sowie Deine Leidenschaft für Daten. - Außerdem Deine Einsatzbereitschaft und Eigeninitiative sowie Deine Kunden- und Teamorie
ntierung. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen und nachhaltige technische Lösungen zu erarbeiten. - Dass Dir d
ie Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und Du über Technologien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschloss
enes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit mehrjähriger Ber
ufserfahrung im Bereich Analytics oder Business Intelligence. - Deine fundierten Kenntnisse in der Abfrage relationaler Datenbanken per SQL sowie Dein
e Erfahrungen im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen wie Tableau, Power BI, MicroStrategy oder Google Data Studio. - Idealerweise bringst Du Erf
ahrung in Cloud Technologien und dbt sowie Programmiererfahrung in Python, PySpark und Streamlit mit. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der grö
ßten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitg
eber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arb
eitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leist
ungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrab
atte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, B
etriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfa
ssenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mi
t Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken
 und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logist
ik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke
 der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere u
nd persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest duhier . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Web
site unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu u
nser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform k
önnen wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 855827) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Ve
rfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns a
lle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller 
Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com
 Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-Business-Intelligence-Deve
loper-%28mwd%29-NW-50933/1095744301/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn
_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1139478-28033-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1139478-28033-1-S 


MY ID: 28071175 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/
2024 17 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About 
the roleWe are looking for an open and motivated C/C++ developer with previous work experience on low-level applications to join the Robot Group at Ag
ile Robots AG in Munich as a full-time employee. Our challenging and complex projects allow you to participate in the complete development cycle from 
prototyping to deploying safe and reliable software to our robot productsYour Responsibilities • Work in a motivated, international team to develop hi
gh-quality robot software • Use C/C++ to implement various functionalities including sensor integration and communication • Work hands-on with the tar
get hardware and the robot system • Ensure code quality by performing code reviews and writing software tests • Closely collaborate with cross-functio
nal teams including electronics engineers and system engineers as well as other software teams during the development process Essential Skills • Minim
um 2 years of working on developing C++ applications • Proficiency in C/C++ language • Knowledge of computer networking • Interest or prior experience
 with field buses and specifically EtherCAT • Experience with common software engineering tools (e.g. Git, software packaging, static code analysis) •
 Experience with the Linux operating system • Fluency in the English language Beneficial Skills • Experience in developing safety-related software • E
xperience with writing test case specifications and test implementation • Knowledge of compilers and building systems • Detailed understanding of micr
ocontroller architecture, peripherals, and sensors • Experience in working on software projects in a team What we offer • A dynamic high-tech startup 
with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international
 team • Room for creativity and personal development • Career path development • Corporate benefits About us Agile Robots SE is an international high-
tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap be
tween artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing
 technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent preci
sion assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of thi
s team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, 
nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More de
tails Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.j
obexport.de/job/4357816.html?exp=81&cid=bb1566ca-db89-4d67-a765-7151f156c2e7 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über di
e Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-bb1566ca_JB4357816-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID
 13635-bb1566ca_JB4357816-S 


MY ID: 28071176 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Technical testing and analysis Work schedule Full-time Occupat
ion Software developer Number of posts 2 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 
2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -AUFGABEN- · Entwicklung moderner Softwarelösungen im Bereich Data Science und AI zur Un
terstützung unserer Geschäftsbereiche, insb. für Customer Interaction, Chatbots, operative Optimierung sowie Dokumenten- und Textanalyse · Programmier
ung robuster Backend-Systeme, Entwicklung von Data-Pipelines und benutzerfreundlicher Frontend-Interfaces mit Azure DevOps · Konzeption und Implementi
erung von Softwareprojekten · Verantwortung für den gesamten Softwareentwicklungszyklus, von der Ideengenerierung bis zur Auslieferung · Sicherstellun
g von skalierbaren und performanten Enterprise-Lösungen · Definition von Best Practices · Optimierung von Performance, Wartbarkeit und Komplexität · T
echnische Beratung und Unterstützung in Software-Entwicklungsfragen und Unit-Testing · Enge Zusammenarbeit in einem interdisziplinären Team bestehend 
aus Projektmanager*innen, Data Scientists, Fachkräften und der IT-Abteilung im Rahmen agiler und hybrider Projekte -QUALIFIKATIONEN- · Erfolgreich abg
eschlossenes Hochschulstudium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation · Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in der professionellen Soft
wareentwicklung mit Python, JavaScript, HTML und CSS sowie gängigen Frameworks (z.B. React, Angular, pydantic, pytest) · Fundierte Kenntnisse im Berei
ch Softwarearchitektur und der Methoden und Tools der professionellen Softwareentwicklung · Erfahrung im Umgang mit Cloud-Services, vorzugsweise Micro
soft Azure und Azure DevOps · Idealerweise Erfahrung mit Data Analytics und Artificial Intelligence Lösungen · Kenntnisse in C# / .NET von Vorteil · B
ereitschaft zur Weiterbildung und zum Erwerb neuer Fähigkeiten · Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift -WEITERE INFO
RMATIONEN- Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsum
feld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierar
chien und ein Prinzip der offenen Tür. Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowie viele sozial
e Leistungen runden unser Angebot ab. Weitere Informationen finden Sie hier. Job location 80539 München, Munich, urban district - Germany Employer Nam
e TÜV SÜD AG | https://www.tuvsud.com/ Sector Technical testing and analysis How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inter
netadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-r6ax5?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=full-stack-entwickler-m-w-d Ste
llenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f1128j0394465-S Contact Grob 80539 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district -
 Germany Job vacancy ID 12336-a24f1128j0394465-S 


MY ID: 28071177 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software develope
r Number of posts 3 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Remote Elite Data Scientist - Nürnberg - Greenfieldprojekte - Rockstar Recruiting AG sucht Data Spezialisten!
 Gehaltsspanne 70000 - 100000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:Python, PyTorch, MS-SQL. Anforderungen und Ihr Profil: Erstklassiger Abschluss in 
Data Science, Machine Learning oder Artificial Intelligence Nachgewiesene Expertise in Programmierung (Python, R, SAS), Datenbanken (SQL) und Data Sci
ence Methoden (mit Schwerpunkt auf klassischem Machine Learning) Innovatives Denken und eine unstillbare Neugierde zu lernen und zu experimentieren He
rvorragende Kommunikationsfähigkeiten und Freude an der Arbeit in dynamischen, agilen Teams Fließend in Deutsch und Englisch – du bist ein Meister der
 Kommunikation!. Ihre Verantwortlichkeiten: Gestalte, Implementiere und Entwickle hochmoderne Data Analytics Use Cases und Lösungen für datengetrieben
e Services und Produkte Nutze die neuesten Machine Learning und Deep Learning Techniken in einer erstklassigen DevOps-Umgebung mit Python Übersetze ko
mplexe Ergebnisse in umsetzbare Erkenntnisse und präsentiere sie deinem Team mit Flair Kollaboriere und Erobere in einem energiegeladenen, interdiszip
linären Team von Data Scientists, Machine Learning Engineers und IT-Experten Treibe Innovationen im gesamten Unternehmen in verschiedenen spannenden P
rojekten voran. Kategorie: Data Adresse: Seidengasse 6, Berlin, Germany. Gehalt: 70000 - 100000 EUR pro Jahr. Rockstar Recruiting AG - Über uns: Unser
 Mandant ist ein führendes Unternehmen der Versicherungswelt mit Sitz in der pulsierenden Region Nürnberg. Mit über 10.000 Mitarbeitenden und beeindru
ckenden 8 Milliarden € Umsatz im Jahr 2020, hast du die Chance, Teil eines Branchenführers zu werden! Um das enorme Potential unserer umfangreichen Da
tenressourcen zu nutzen, haben wir eine hochmoderne 'Data Analytics' Einheit gegründet. Schließe dich uns an und sei an der Spitze der Innovation! Ben
efits: Genieße eine Work-Life-Balance mit 49% HomeOffice auf monatlicher Basis Arbeiten in einem hochinnovativen Data Science Team Top Gehalt und die 
Sicherheit eines stabilen, florierenden Unternehmens Kreative Freiheit – Gestalte die Zukunft und hinterlasse deinen Fußabdruck in der digitalen Trans
formation eines Marktführers Job location 8001 Zürich, Espace Mittelland - Switzerland Job requirements Experience More details Not Specified Employer
 Name Rockstar Recruiting AG Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: h
ttps://germantechjobs.de/jobs/Rockstar-Recruiting-AG-Elite-Data-Scientist---Nrnberg---Greenfieldprojekte?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campa
ign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-3b1eeaedde07ff5474-S Contact Job vacancy ID 17338-3b1eeaedde07ff5474-S 


MY 
ID: 28071178 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT
 consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 24/6/202
4 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – hier steht der Mensch im Mittelpunk
t! Ob Hardware oder Cloud Solutions, SAP Services/Consulting oder IoT und Artificial Intelligence Lösungen - Als globaler Konzern bietet Fujitsu das g
esamte Spektrum an IT-Services und Produkten aus einer Hand an. Unser Ziel ist es, unsere Kunden pragmatisch im Tagesgeschäft zu unterstützen und sie 
gleichzeitig für die digitale Transformation zu rüsten. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt deutschlandweit Unterstützung in der Funktion als Sen
ior BS2000 Consultant (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Germany GmbH Diese Aufgaben erwarten Sie - nach einer ausführlichen Einarbeitung - bei uns: - Ganz
heitliches Consulting von BS2000 Kunden - Konzeption, Installation, Update und Betrieb von BS2000 Umgebungen - Technische Beratung, Unterstützung und 
langfristige Betreuung von Kunden im Produkt- und Plattformbetrieb für BS2000-Infrastruktursysteme sowie deren assoziierten Systeme - Nachstellen und 
Lösen von Kundenproblemen - Zusammenarbeit mit der BS2000-Entwicklung - Zusammenarbeit mit dem 3rd Level Support (direkt mit den Fujitsu BS2000 Expert
en) Folgende Qualifikationen sollten Sie mitbringen: - Praktische Erfahrung mit Windows Batch-Script und/oder Linux Bash-Script - Praktische Erfahrung
en mit den Betriebssystemen Windows und/oder Linux - Betriebssystemnahe Programmier-Kenntnisse - Infrastruktur-Themen wie Server, Storage, Netzwerk un
d Monitoring sind Ihnen geläufig - Sie sind selbstständiges, ideenreiches und ergebnisorientiertes Arbeiten gewohnt - Analytisches Denkvermögen und ko
nzeptionelle Fähigkeiten - Teamgeist und Team-Fähigkeit - Interesse an innovativen Technologien und Themengebieten - Freundliches Auftreten - Gute mün
dliche und schriftliche Ausdrucksfähigkeit - Sprachen: Deutsch und Englisch, beides fließend in Wort und Schrift - Reisebereitschaft: gelegentliche Re
isen zu Kunden oder anderen Fujitsu Standorten Warum Fujitsu? - Mobiles Arbeiten Plus: flexible Arbeitszeiten und -orte (Homeofficemöglichkeit) - Entw
icklungsmöglichkeiten in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 24/7 Unfallversicherung - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Zeitwertkonto - Diverse Vergüns
tigungen und Mitarbeiterrabatte (z.B. Urban Sports Club) Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 60528 Frankfurt am Main, Frankfu
rt am Main, urban district - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany
 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban distri
ct - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Fujitsu Germany GmbH Sect
or Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inter
netadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000370909-S Contact Nic
ht eingegeben Fujitsu Germany GmbH, Mies-van-der-Rohe-Str. 8, 80807 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001
-1000370909-S 


MY ID: 28071179 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire
 Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 22/2/2024 22 FEB 2024 Job end date 08/9/20
70 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für unsere Abteilung „Artificial Intelligence & Computer Vision" in dem Bereich
 der zentralen Software Entwicklung an unserem Standort in Bremen suchen wir einen technologiebegeisterten Softwareentwickler (m/w/d) mit dem Schwerpu
nkt Datenfusion. Gemeinsam mit Softwareentwicklern (m/w/d) aus unterschiedlichen Fachdisziplinen konzeptionieren Sie Softwarearchitekturen und integri
eren Software-Subsysteme aus mehreren Softwarekomponenten. Die Beratung rund um Fragestellungen in dem Bereich gehört ebenfalls zu Ihrem Aufgabengebie
t. Ihre Aufgaben: * Erarbeitung und Umsetzung von Verfahren zur Datenfusion (z.B. Daten aus unterschiedlichen Sensoren wie z.B. Kamera-, LIDAR- oder R
ADAR-Daten, sowie bereits aggregierte Informationen zu konsistenten Lagebildern) * Integration und Umsetzung aktueller technologischer Fortschritte au
s der Literatur in Softwareprodukte * Pflege und Weiterentwicklung von Bestandssoftware im Bereich optisches Tracking * Fachliche Beratung zu algorith
mischen Fragestellungen beim Erstellen von Projektanträgen * Erstellen von Ergebnisberichten und Fachdokumentationen * Programmierung und Test von Sof
twareanteilen zum Teil nach Entwurfsvorgaben * Dokumentation der zu verantwortenden Softwarekomponenten * Abgeschlossenes Bachelorstudium der Informat
ik / Elektrotechnik oder vergleichbar * Gute Fachkenntnisse im Bereich der Datenfusion sowie Algorithmen zur Verarbeitung von Sensordaten * Gute Kennt
nisse der Programmiersprache C++ sowie gute Englischkenntnisse * Teamfähigkeit und lösungsorientierte, innovative sowie selbständige Arbeitsweise * We
ltweite Reisebereitschaft An unserem Standort in Bremen bieten wir Ihnen: * Flexible Arbeitszeiten (Gleit- und Vertrauensarbeitszeit) * Attraktive Ver
gütung und 30 Tage Urlaub pro Jahr * Spannende, interdisziplinäre und internationale Projekte in einer Matrix-Organisation * Eine Unternehmenskultur, 
die berufliche und persönliche Entwicklung fördert * Individuelle und vielfältige externe sowie interne Weiterbildungsmöglichkeiten, u.a. in der Rhein
metall Academy * Mitarbeitervorteile eines Großkonzerns, z. B. betriebliche Altersvorsorge und Mitarbeiteraktienkaufprogramm * Professioneller Einarbe
itungsprozess begleitet durch ein digitales Onboarding Tool * Corporate Benefits Plattform * Fitness- und Gesundheitsangebote sowie VIVA-Familien-Serv
ice * Subventioniertes Betriebsrestaurant sowie kostenloses Wasser, Kaffee und Obst Ihre Stärken und Erfahrungen zählen bei Rheinmetall. Zudem legen w
ir Wert auf Vielfalt und Chancengleichheit. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Auf Ihre
 Bewerbung freuen wir uns. Job location 28309 Bremen, Bremen, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel r
equired This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Rheinmetall AG Management Holding | www.rheinmetall.de Sector A
ctivities of head offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadress
e: https://www.aplitrak.com/?adid=cG9zdGluZ3VzZXIuODA1ODYuNzg3OEByaGVpbm1ldGFsbGRlLmFwbGl0cmFrLmNvbQ Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA auf
rufen: 15939-BB-627433-7878-3148-S Contact Posting User Email: noreply@rheinmetall.com Job vacancy ID 15939-BB-627433-7878-3148-S 

Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Num
ber of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 22/2/2024 22 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Für unsere Abteilung „Artificial Intelligence & Computer Vision" in dem Bereich der zentralen Software Entwicklun
g an unserem Standort in Bremen suchen wir einen technologiebegeisterten Softwareentwickler (m/w/d) mit dem Schwerpunkt Datenfusion. Gemeinsam mit Sof
twareentwicklern (m/w/d) aus unterschiedlichen Fachdisziplinen konzeptionieren Sie Softwarearchitekturen und integrieren Software-Subsysteme aus mehre
ren Softwarekomponenten. Die Beratung rund um Fragestellungen in dem Bereich gehört ebenfalls zu Ihrem Aufgabengebiet. Ihre Aufgaben: * Erarbeitung un
d Umsetzung von Verfahren zur Datenfusion (z.B. Daten aus unterschiedlichen Sensoren wie z.B. Kamera-, LIDAR- oder RADAR-Daten, sowie bereits aggregie
rte Informationen zu konsistenten Lagebildern) * Integration und Umsetzung aktueller technologischer Fortschritte aus der Literatur in Softwareprodukt
e * Pflege und Weiterentwicklung von Bestandssoftware im Bereich optisches Tracking * Fachliche Beratung zu algorithmischen Fragestellungen beim Erste
llen von Projektanträgen * Erstellen von Ergebnisberichten und Fachdokumentationen * Programmierung und Test von Softwareanteilen zum Teil nach Entwur
fsvorgaben * Dokumentation der zu verantwortenden Softwarekomponenten * Abgeschlossenes Bachelorstudium der Informatik / Elektrotechnik oder vergleich
bar * Gute Fachkenntnisse im Bereich der Datenfusion sowie Algorithmen zur Verarbeitung von Sensordaten * Gute Kenntnisse der Programmiersprache C++ s
owie gute Englischkenntnisse * Teamfähigkeit und lösungsorientierte, innovative sowie selbständige Arbeitsweise * Weltweite Reisebereitschaft An unser
em Standort in Bremen bieten wir Ihnen: * Flexible Arbeitszeiten (Gleit- und Vertrauensarbeitszeit) * Attraktive Vergütung und 30 Tage Urlaub pro Jahr
 * Spannende, interdisziplinäre und internationale Projekte in einer Matrix-Organisation * Eine Unternehmenskultur, die berufliche und persönliche Ent
wicklung fördert * Individuelle und vielfältige externe sowie interne Weiterbildungsmöglichkeiten, u.a. in der Rheinmetall Academy * Mitarbeitervortei
le eines Großkonzerns, z. B. betriebliche Altersvorsorge und Mitarbeiteraktienkaufprogramm * Professioneller Einarbeitungsprozess begleitet durch ein 
digitales Onboarding Tool * Corporate Benefits Plattform * Fitness- und Gesundheitsangebote sowie VIVA-Familien-Service * Subventioniertes Betriebsres
taurant sowie kostenloses Wasser, Kaffee und Obst Ihre Stärken und Erfahrungen zählen bei Rheinmetall. Zudem legen wir Wert auf Vielfalt und Chancengl
eichheit. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Auf Ihre Bewerbung freuen wir uns. Job loc
ation 28309 Bremen, Bremen, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve 
travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Rheinmetall AG Management Holding | www.rheinmetall.de Sector Activities of head offices Organisa
tion size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.aplitrak.com/?adid=
cG9zdGluZ3VzZXIuODYxODAuNzg3OEByaGVpbm1ldGFsbGRlLmFwbGl0cmFrLmNvbQ Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15939-BB-627432-7878-4826-S
 Contact Posting User Email: noreply@rheinmetall.com Job vacancy ID 15939-BB-627432-7878-4826-S 


MY ID: 28071181 
Job overview Job sector Computer c
onsultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job deta
ils Job description Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques et accompagnez nos clients dans le secteur des assurances
. A Niort, nos équipes sont spécialisées dans la mise en oeuvre de projets agiles pour les besoins de nos clients, notamment dans les secteurs des ass
urances, de la banque et du secteur public. Elles sont en charge de différents projets visant à améliorer l'expérience utilisateur, à mieux tirer prof
it des données disponibles au sein du système d'information et à mettre en oeuvre des applications intégrant des nouvelles technologies. Fonctions et 
responsabilités : Au sein de nos équipes, vous serez rattaché(e) au chef de projet et participerez à toutes les phases de mise en oeuvre du projet : -
 Concevoir une base de données analytique avec l'approche orientée requêtes en vue de la mise à disposition des données pour un traitement analytique 
ou d'intelligence artificielle - Programmer l'import de données initiales nécessaires au projet en base de données. - Préparer les données disponibles
 depuis la base de données analytique en vue de leur utilisation par les algorithmes d'intelligence artificielle - Concevoir le programme d'intelligen
ce artificielle adapté aux données disponibles afin de répondre aux objectifs fonctionnels du projet, à l'aide des algorithmes, outils et méthodes sta
ndards, notamment de machine learning et de deep learning - Développer le programme d'intelligence artificielle selon les données du projet et les élé
ments de conception définis - Développer le back-end et le front-end de l'application d'intelligence artificielle En rejoignant CGI, vous bénéficiez n
otamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu
'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) 
et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation Bac +3 à Bac +5 du domaine informatique, issu
e de l'université ou d'une école d'ingénieurs. Vous avez à votre actif la réalisation de projet de chatbot, de Machine Learning, d'IA générative, de j
umeaux numériques ou le couplage avec des projets d'automatisation de processus métiers (RPA). Vous maitrisez les compétences suivantes : - Python - R
 - SQL - ETL Vous avez les capacités suivantes: -Analyse -Technique -Rédactionnelles -Innovation et Créativité CGI est un employeur inclusif et attent
if aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+.
 Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au 
genre féminin que masculin. Compétences : Artificial Intelligence Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to 
apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432063473955812&provenance=pole_
emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432063473955812 

MY ID: 28071183 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Office clerk Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 A
UG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie haben Ihr 
Studium oder Ihre Ausbildung erfolgreich abgeschlossen und suchen neue Herausforderungen, vielfältige Projekte, interdisziplinäre Teams und flache Hie
rarchien? Dann werden Sie Teil des Teams bei unserem Kunden und arbeiten an Themen von morgen, wie derzeit unter anderem Artificial Intelligence, Auto
nomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. Was Sie bei uns erwartet Sie bearbeiten abwechslungsreiche und vi
elfältige Aufgaben in einem von Forschung geprägten innovativen Arbeitsumfeld. Sie stehen im direkten und persönlichen Kontakt mit dem Key Account Man
agement, unseren Querschnittsbereichen, den Fachgebieten sowie dem Top Management der TWT und unterstützen diese inhaltlich und organisatorisch. Sie r
epräsentieren das Unternehmen an vorderster Stelle, indem Sie für unsere Kunden, Gäste und Bewerber sowohl persönlich als auch telefonisch der erste A
nsprechpartner sind. Sie sind verantwortlich für die Terminkoordination im Unternehmen und mit unseren Kunden. Sie übernehmen das Eventmanagement und 
bereiten sowohl interne als auch externe Veranstaltungen vor und organisieren Meetings. Sie sind für das Office Management des gesamten Unternehmens z
uständig. Sie übernehmen die Reiseorganisation für (weltweite) Dienstreisen. Was Sie mitbringen sollten Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbi
ldung mit mehrjähriger Berufserfahrung oder abgeschlossenes (duales) Studium im Bereich Business Administration, Touristik, Betriebswirtschaft oder ve
rgleichbare Qualifikation Erste Erfahrung in der Ausübung von Sekretariats-/Assistenztätigkeiten wünschenswert Dienstleistungs- und Kundenorientierung
 sowie Freude an einer offenen und professionellen Kommunikation Zuverlässigkeit, Flexibilität, Belastbarkeit und ein gewinnendes Auftreten Sehr gute 
MS Office Kenntnisse Spaß am stetigen Austausch im Team und eine gute Portion Humor Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse Was wir bieten In
terdisziplinäre Teams und hochqualifizierte Kolleginnen und Kollegen Möglichkeit der Remote-Arbeit Flexible Arbeitszeitgestaltung unterstützt durch un
ser attraktives Gleitzeitmodell Attraktive Benefits, frisches Obst, Kaffee und Tee kostenlos Haben wir Ihr Interesse geweckt? ﻿Dann freuen wir uns übe
r die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen. Job location 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name heureka personalservice gm
bh How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14924-120199-S Contac
t o.A. Email: info@h-ps.com Job vacancy ID 14924-120199-S 


MY ID: 28071184 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct 
hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8
 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Bei GULP kombinieren wir die Dynamik eines Start-Ups mit der Sicherheit eines führe
nden Personaldienstleisters. Wir verstehen uns als Teamplayer mit Unternehmungsgeist und Tatkraft. Als Teil dieses Teams profitieren Sie von einer sch
nellen und nahtlosen Vermittlung in attraktive Jobs – in Arbeitnehmerüberlassung oder als Festanstellung bei unseren Kunden – persönlichen Benefits un
d besten Kontakten in wichtige Wachstumsbranchen. Und wir setzen auf langfristige Beziehungen, sowohl zu Unternehmen als auch zu Mitarbeitenden. Unser
e Mission: Wir bringen Menschen zusammen! Aktuell bieten wir eine attraktive Position als Datenanalyst bei unserem Geschäftspartner BMW in München. Ei
ne leistungsgerechte Entlohnung, persönliche Betreuung und gute Entwicklungsmöglichkeiten sind selbstverständlich. Sie sind kreativ, engagiert und ein
satzbereit? Dann passen Sie perfekt zu uns – wir freuen uns auf Sie! Bewerben Sie sich jetzt direkt online! Wir lieben Diversität und begrüßen daher j
ede Bewerbung! - Weiterentwicklung im Bereich Data Analytics und Reporting - Konzipierung und Implementierung datenbasierter Workflows für den Aufbau 
von Analytics-Applikationen und Dashboards - Leitung eigenständiger Data Analytics Projekte und Use Cases - Befähigung des Umfelds zur digitalen Trans
formation - Erstellung von Ergebnispräsentationen und eigenverantwortliches Vortragen dieser - Studienabschluss in Informatik, Mathematik, Ingenieurwi
ssenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang mit großem Interesse an Data Science - Berufserfahrung in Statistik bzw. Datenselektion, -aufbereit
ung, -analyse und -interpretation - Gute Kenntnisse im Bereich Data Analytics (z.B. Impact-Plattform) - Interesse im Bereich Artificial Intelligence u
nd Machine Learning - Gute Kenntnisse in der Erstellung und Entwicklung von Data Assets und UseCases mit SQL sowie Programmierkenntnisse in Python (Fo
kus PySpark) und ggf. TypeScript - Kenntnisse im Projektmanagement, Software Engineering und agiler Softwareentwicklung (z.B. Git, Scrum, Jira etc.) -
 Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse - Kreativität sowie hohe Eigeninitiative in einem VUCA-Umfeld - Attraktives Gehaltspaket mit Weih
nachts- und Urlaubsgeld - Erstattung von Fahrtkosten - Bis zu 30 Tage Urlaub pro Jahr - Weiterbildung durch e.Learning-Angebote - Vergünstigungen bei 
Sport-, Freizeit- und Wellness-Einrichtungen Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required This job do
es not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Randstad Deutschland | https://www.randstad.de Organisation size Micro enterprise 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://gulp.persy.jobs/per
sy/l/jap-dhmm2-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11119-3704728281-S Contact Gülperin Mahmood Randstad Deutschland, Königstraße
 56, 70173 Stuttgart, Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, urban district - Germany Tel.: +49 711 25264295 Mobile: +49 152 54506092 Email: guelpe
rin.mahmood@randstad.de Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID 11119-3704728281-S 


MY ID: 28071185 
Job overview DELAYED START Job sector E
ngineering activities and related technical consultancy Work schedule Flexible - Full-time Occupation Secretaries (general) - Office clerk - Managemen
t assistant Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Werde das organisatorische Rückgrat unseres AIAMO-Teams! AIAMO (Artificial Intelligence And Mobility
) ist ein vom Bundesministerium für Digitales und Verkehr gefördertes Projekt, in dem 12 Partner unter der Konsortialführung des ITS Germany e.V. geme
insam ein KI-basiertes Umwelt- und Mobilitätsmanagement erarbeiten, um Mobilität effizienter, ressourcenschonender, sicherer und bedarfsgerecht zu ges
talten. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine engagierte Projektassistenz (m/w/d), die unser Team mit Leidenschaft und Organisationstalent in 
Vollzeit unterstützt. Deine Aufgaben: - Administrative und organisatorische Unterstützung des AIAMO-Teams, - Terminmanagement und Koordination von Bes
prechungen, - Übernahme Reisemanagement inkl. Reisekostenabrechnung, - Erstellung von Geschäftskorrespondenz und Berichten, - Verwaltung von Dokumente
n und Akten, - Unterstützung bei der Vorbereitung von Präsentationen und Meetings, - Bearbeitung von Ein- und Ausgangspost sowie E-Mail-Korrespondenz,
 - Mitorganisation und Koordination von Veranstaltungen, - Unterstützung bei HR-Aufgaben wie der Organisation von Bewerbungsgesprächen, - Unterstützun
g bei der Ausarbeitung von Konzepten und Projektunterlagen. Dein Profil: - Abgeschlossene Ausbildung zur Bürokauffrau oder vergleichbare Qualifikation
, - fundierte Kenntnisse in MS Office (insbesondere Word, Excel, Outlook), - ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch (schriftlich und münd
lich), - Organisationstalent und Fähigkeit, auch unter Druck einen kühlen Kopf zu bewahren, - Diskretion und Vertraulichkeit im Umgang mit sensiblen I
nformationen. Wir bieten: - Ein spannendes, verantwortungsvolles und abwechslungsreiches Forschungsprojekt, - hybrides Arbeiten und flexible Arbeitsze
iten, - Weiterbildungsmöglichkeiten, - Bürohunde! Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duz-Kultur, gelebte Vielfalt. Wenn du Interesse an dieser a
bwechslungsreichen Position hast und Teil eines motivierten Teams werden möchtest, dann freuen wir uns auf deine Bewerbung! Bitte sende uns deine Unte
rlagen unter Angabe deines frühestmöglichen Eintrittstermins sowie deiner Gehaltsvorstellung zu. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerb
er: Erweiterte Kenntnisse: E-Mail-Programm Outlook (MS Office), Tabellenkalkulation Excel (MS Office), Büroorganisation, Büromanagement, E-Mail-Kommun
ikation, -Korrespondenz Job location 52066 Aachen, Aachen City Region - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) Skills 
Use spreadsheets software, Use online communication tools, Office administration, draft corporate emails, Use microsoft office Travel required This jo
b does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Theis Consult GmbH | http://www.theis-consult.com/de Sector Engineering activi
ties and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadr
esse: http://www.theis-consult.com/de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-11992018
35-S Contact Daniela Sistenich ITS Germany e.V. - Projektbüro AIAMO, Oppenhoffallee 9-15, 52066 Aachen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Aachen City R
egion - Germany Tel.: +49 241 6052384 Email: jobs@aiamo.de Job vacancy ID 10000-1199201835-S 


MY ID: 28071186 
Job overview DELAYED START Job sector
 Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Num
ber of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Description de tâches: A career within Regulatory services, will
 provide you with the opportunity to help organisations build resilience and embed regulatory compliance into their operating models by improving proc
esses, technology, and data. We develop strategies that help business leaders and their board use regulation as a strategy enhancement, support ongoin
g regulatory efficiency, and provide confidence in their regulatory response.Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we 
are looking for people who are eager to work in a dynamic and rewarding environment.Recognising that today&#39;s environment imposes on market partici
pants new and exceedingly challenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCA
S) department dedicated to help its clients to meet these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team i
s focused to provide timely, cost effective and practical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues.As a Senior Consultant(
m/f/d), you will:• Assist in the analysis of existing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processe
s, technology and data related matters to determine the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established pl
ayers of the financial services industry;• Support our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation
 measures;• Assist our clients to improve their internal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures;• Prepare re
gulatory filings in the context of license application and authorization requests related to (IT) Outsourcing projects of our clients;• Create present
ations, reports, flyers and market surveys and contribute to and provide both internal and client trainings and workshops concerning European and Luxe
mbourg regulatory matters. Your profile • You hold a Degree in Business Administration, Law or Information technology;• You have a minimum of 2-3 year
 experience in a Compliance, Operational risk, IT department in a regulated entity of the financial sector (bank, Investment firm, management company 
or service provider for the financial services industry);• You have a profound understanding of the related EU regulations (e.g. IT risk management, O
perational resilience, Outsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD2, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence);• You have a good understanding o
f the main business and operational processes of banking and the investment fund industry;• You are comfortable with standard Office IT applications;•
 You are fluent (both orally and written) in English as well as French or German. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More 
details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analyst (2
 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers / COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditing act
ivities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https:/
/www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=467700WD Job vacancy ID PES_LU_701736 


MY ID: 28071187 
Job overview Job s
ector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AU
G 2024 Job details Job description Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques et accompagnez nos clients dans le secteur
 des assurances. A Niort, nos équipes sont spécialisées dans la mise en oeuvre de projets agiles pour les besoins de nos clients, notamment dans les s
ecteurs des assurances, de la banque et du secteur public. Elles sont en charge de différents projets visant à améliorer l'expérience utilisateur, à m
ieux tirer profit des données disponibles au sein du système d'information et à mettre en oeuvre des applications intégrant des nouvelles technologies
. Fonctions et responsabilités : Au sein de nos équipes, vous serez rattaché(e) au chef de projet et participerez à toutes les phases de mise en oeuvr
e du projet : - Concevoir une base de données analytique avec l'approche orientée requêtes en vue de la mise à disposition des données pour un traitem
ent analytique ou d'intelligence artificielle - Programmer l'import de données initiales nécessaires au projet en base de données. - Préparer les donn
ées disponibles depuis la base de données analytique en vue de leur utilisation par les algorithmes d'intelligence artificielle - Concevoir le program
me d'intelligence artificielle adapté aux données disponibles afin de répondre aux objectifs fonctionnels du projet, à l'aide des algorithmes, outils 
et méthodes standards, notamment de machine learning et de deep learning - Développer le programme d'intelligence artificielle selon les données du pr
ojet et les éléments de conception définis - Développer le back-end et le front-end de l'application d'intelligence artificielle En rejoignant CGI, vo
us bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord tél
étravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfa
nt malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation Bac +3 à Bac +5 du domaine inf
ormatique, issue de l'université ou d'une école d'ingénieurs. Vous avez à votre actif la réalisation de projet de chatbot, de Machine Learning, d'IA g
énérative, de jumeaux numériques ou le couplage avec des projets d'automatisation de processus métiers (RPA). Vous maitrisez les compétences suivantes
 : - Python - R - SQL - ETL Vous avez les capacités suivantes: -Analyse -Technique -Rédactionnelles -Innovation et Créativité CGI est un employeur inc
lusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos 
salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent
 aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Artificial Intelligence Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy act
ivities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432063473955812&p
rovenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432063473955812 


MY ID: 28071189 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer 
consultancy activities Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 J
UL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Being a Machine Learning Engineer at ML6 means you 
consider yourself as a healthy mix between a machine learning expert, a software engineer, a researcher, and a hacker! Your challenge Now more than ev
er is the time to create intelligence with lasting positive impact. Therefore we are looking for exceptional ML Engineers to join our fast growing tea
m and accelerate businesses with intelligent technology. If you consider yourself someone who can not only develop and validate performant models, but
 also has what it takes to take these models all the way to a deployment to thousands or millions of users, ML6 can provide you with a number of chall
enging use cases to sink your teeth into. The role of an ML Engineer is not the same anymore as a couple of years ago. With the AI market evolving fas
tly, so does the role. We don't spend a lot of our time anymore on building new ML models for example. We are also consultants, work on data engineeri
ng and software engineering tasks and build ready-for-production applications for our clients. You will mostly work with Python to solve varied Machin
e Learning tasks, using various frameworks such as Tensorflow, Pytorch, or HuggingFace and to help put these applications into production on the cloud
 in order to generate business value for our clients. ML6 delivers projects on all major cloud providers (GCP, AWS, Azure). With(in) your team you wil
l: - Be a true consultant and efficiently translate customer business needs across industries into end-to-end technical solutions - Use Python to depl
oy production ready pipelines and ML models on Google Cloud, AWS or Azure - Keep up with and apply state of the art ML research - Collaborate with Dat
a- and Software Engineers, Project Managers, and clients - Contribute to your team's domain work - Take up software and data engineering tasks Why you
? Minimum: - You have a degree in a computer science or related field - Work or educational experience in software development - Work or educational e
xperience with Machine Learning or Artificial Intelligence - Ability to provide expert advice to non-technical staff and clients, excellent verbal and
 written communication in English (Dutch/German are a plus) - Experience with Python - Being able to work autonomously and take ownership - Flexible, 
curious and willing to embrace change for the better Preferred: - Version control (Git) - Contribution to open source projects - Experience with Googl
e Cloud/AWS or Azure - Experience with data engineering Why ML6? Looking for a dynamic environment where you can create real business impact with AI? 
Look no further. Don’t expect a big corporate organisation with pre-defined jobroles and plans for the coming years. Expect the unexpected. Growth, ch
ange and impact. Expect to work for the most innovative and biggest companies across countries. Expect exponential personal growth in your career. We 
aim to be a frontrunner in pay equality/equity. We have a bold vision on fairness, transparency and are impact driven in our way of rewarding. We beli
eve that people should be paid based on their impact they make for the company and not their gender, background or negotiation skills. We provide attr
active salary packages for your expertise and an optimised benefits program where we stay true to our caring and learning goals. In a nutshell, we've 
built a place where we truly love working, we think you will too. Job location 10178 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ML6 Sector Computer consul
tancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p263632?utm_so
urce=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-263632-S Contact Job vacanc
y ID 13644-263632-S 


MY ID: 28071191 
Job overv
iew IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occu
pation Credit risk analyst Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 25/1/2024 25 JAN 2024 Job end date 08/9/2070 8
 SEP 2070 Job details Job description Your Mission Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we are looking for people who
 are eager to work in a dynamic and rewarding environment. Recognising that today's environment imposes on market participants new and exceedingly cha
llenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS) department dedicated to he
lp its clients to meet these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is focused to provide timely, 
cost effective and practical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues. As a Consultant (m/f/d), you will: Assist in the an
alysis of existing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processes, technology and data related matt
ers to determine the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established players of the financial services ind
ustry; Support our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation measures; Assist our clients to imp
rove their internal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures; Prepare regulatory filings in the context of lic
ense application and authorization requests for our clients; Create presentations, reports, flyers and market surveys and contribute to and provide bo
th internal and client trainings and workshops concerning European and Luxembourg regulatory matters. Your Profile You hold a Degree in Business Admin
istration, Law or Information technology You ideally have a first experience in a Compliance, Operational risk or IT department in the financial secto
r (i.e. bank, Investment firm, management company or service provider for the financial services industry);You have a profound understanding of both e
xisting and emerging technologies, data governance, reporting requirements and related regulation (e.g. IT risk management, Operational Resilience, Ou
tsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD3, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence); You have a good understanding of the main business and op
erational processes of Banking and the investment fund industry; You are comfortable with standard Office IT applications; You are fluent (both orally
 and written) in English as well as French or German; You are recognised for your team spirit and ability to build strong client relationships; You ar
e flexible and willing to accept professional travelling. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German (C1 - Adv
anced) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analyst (1 year) Education level B
achelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Legal ID
 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://www.pwc.lu/en/careers/experience
d-job-search/description.html?wdjobreqid=473424WD Job vacancy ID PES_LU_714450 


MY ID: 28071192 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business an
d other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG
 2024 Job start date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Insights & Data 
bei Capgemini beinhaltet die Domänen Business Intelligence, Enterprise Content Management und Data Management. Capgemini steht seit Jahren für die erf
olgreiche Strategie-, Prozess- und Anwendungsberatung sowie die Konzeption und Implementierung von BI-Architekturen mit SAP. Mit dir als (Senior) Bera
ter SAP Business Intelligence (w/m/d) möchten wir unsere führende Stellung in diesem Bereich weiter ausbauen. Dein neuer Job - Du entwirfst Lösungen u
nd setzt diese bei unseren Kunden um, außerdem berätst du zu aufkommenden Sachverhalten. - Du entwickelst Informationsbedarfsanalysen sowie Planungsve
rfahren und -prozesse oder aber SAP BI-Strategien und -Architekturen. - Technologisch baust du Lösungen auf den SAP BI-Technologien auf: SAP BW/BW on 
HANA/4HANA, SAP HANA, S/4HANA Embedded Analytics, SAP Cloud DWH - Du arbeitest mit folgenden Frontendtechnologien: SAP BO Web Intelligence, SAP Lumira
, SAP Fiori, SAP UI5, Analysis for Office - Im Bereich Data Orchestration verwendest du folgende Tools: SAP BO Information Design Tool, SAP BO Data Se
rvices, SAP BO Information Steward, SAP Data Hub, SAP MDM/MDG (Consolidation) - Im Projektkontext programmierst du mit ABAP, ABAP OO, AMDP, HANA nativ
e Entwicklung SQL Scripting. - Die Phasen der Planung und Konsolidierung setzt du unter Einsatz von SAP BI-IP, SAP BPC, SAP Analytics Cloud (SAC) um. 
- Du entwirfst und optimierst Lösungen im Bereich Artificial Intelligence mit SAP Data Intelligence, SAP Leonardo ML. Dein Profil - Erfolgreich abgesc
hlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Beratungs- und/oder Projekterfahrung - Fundier
te Kenntnisse im Bereich der Konzeption und Implementierung von Business Intelligence-Architekturen von der Extraktion über Stammdatenmanagement, Date
nmodellierung bis hin zum Reporting mit dem Schwerpunkt auf SAP BW und Business Objects - Erfahrung mit Informationsbedarfsanalysen sowie Planungsverf
ahren und -prozessen oder mit Business Intelligence-Strategien und -Architekturen - Methodensicherheit in der Prozess- und Applikationsberatung sowie 
Kenntnisse agiler Projektmethoden - Projektbezogene Reisebereitschaft - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sowie gute kommunikative Fähigkeiten
 Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebensl
auf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam 
Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solan
ge die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbunge
n berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. 
Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause od
er an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für In
spiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Ha
utfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unser
em Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und
 profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Beruf
sfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini
.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/ka
rriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten s
ich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in d
as Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://ww
w.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber:
 Erweiterte Kenntnisse: Anwenderberatung, Anwender-Support (IT), Anwendungstechnik, Anwendungsberatung Job location 40882 Ratingen, Mettmann - Germany
 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30659 Hannover, Hanover Region - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - German
y 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, E
sslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Job requirements
 Experience More details Not Specified Skills counselling methods, use consulting techniques, consultation, provide ICT support, Support ICT system us
ers Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organisatio
n size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/155153-capge
mini-deutschland-senior-berater-sap-business-intelligence-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenan
zeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in de
r Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155153-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-155153-S 

Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activities Contract type Contract to hire Occupation 
Data scientist Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 28/4/2023 28 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Jo
b details Job description Software ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen Projekten im Team? Dann suchen wir genau DICH! Du
 entwickelst neuartige Projekte und Lösungen im modernsten technischen Umfeld. Nutze deine Stärken und entdecke neue, die bisher noch in dir schlummer
ten! Wir suchen ab sofort 1 Junior Data Engineer (m/w/d) - Für Wien oder Linz - 20 bis 38,5 Stunden/Woche Big Data, Data Science und AI hört sich "nic
e" an? Finden wir auch. Du bist gerne Teil eines Teams, das Kundenträume wahr werden lässt? Dann suchen wir genau dich! Nutze deine Stärken und entdec
ke neue, die bisher noch in dir schlummerten! Zusammen mit unseren Data Analysts und Data Scientists wirst du unsere Projekte rocken! Deine Aufgaben b
ei uns - Du verwendest Methoden zur Überprüfung und Verbesserung der Datenqualität - Du unterstützt bei der Datenaufbereitung auf dem Weg zu Harmonisi
erung und Weiterverarbeitung (Cleansing, Ingestion,...) - Du hilfst deinem Team beim Entwickeln und Optimieren von zuverlässigen Datenstrecken (Batchp
rocessing, Streams,...) - Du sorgst für robuste CI/CD Workflows (Jenkins, Git,...) und hilfst beim Aufsetzen, Konfigurieren und Optimieren der Infrast
ruktur - Du supportest dein Team bei der Betreuung unserer Kunden und Umsetzung deren Wünsche - Du beschäftigst dich mit Datenmodellierung und möchtes
t dich eventuell auch in der Datenvisualisierung einbringen Das bringst du mit - analytisches Denken - laufende oder abgeschlossene technische Ausbild
ung (Studium, FH, HTL ...), in der du das Interesse für Data Science entdeckt hast - grundlegende Kenntnisse im Data Profiling - erste Erfahrung im DW
H-Bereich und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen - SQL/PL-SQL Kenntnisse - sehr gute Deutschkenntnisse (Niveau mindestens B2, mündlich und schrif
tlich) - Neugier und Interesse an der Zusammenarbeit mit Kunden Das bieten wir dir - spannende Projektaufgaben und Arbeit mit modernsten Technologien 
- Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - regelmäßigen Austausch in einem Experten-Netzwerk - freundschaftliches un
d soziales Umfeld in einem engagierten Team - neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit erfahrenen Kolleg_innen - eigenverantwortliches Arbeiten 
und Flexibilität bzgl. Arbeitsplatz Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - fa
milienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Das kollektivvertragliche Monatsbruttogehalt für diese Stelle beträgt ab EUR 2.854,00. Dein 
tatsächliches Gehalt richtet sich selbstverständlich nach deiner Erfahrung sowie Qualifikation und wird entsprechend angepasst. Du möchtest Teil des T
eams werden? Finde dein passendes Stellenangebot und bewirb dich online. Wir freuen uns darauf, dich kennen zu lernen. Wir freuen uns auf deine Online
-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=mkqen35ntfuwd200ahaqlftiv1mkk4q Kontakt Julia Almans
berger Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Mac
hine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Junior Data Engineer (m/w
/d) beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Nam
e Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From
 Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Bewerbung über die Homepage https://www.solvistas.com/de/karri
ere/offene-stellen Job vacancy ID ID-15350369 


MY ID: 28071195 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupa
tion Computer scientist Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 122524 Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorrad sin
d wir einer der weltweit führenden Premium-Hersteller von Automobilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobilitäts
dienstleistungen. FORME AUS DEINER LEIDENSCHAFT EINE KARRIERE. PROMOTION BEI DER BMW GROUP. Die Dissertation ist ein bedeutsamer Schritt auf dem Weg z
u einer wissenschaftlichen Karriere – die du zusammen mit uns gestalten kannst. An der Seite von erfahrenen Mentor:innen hast du die Möglichkeit, dein
e Leidenschaft und deine wissenschaftliche Kompetenz auf ganz reale Herausforderungen anzuwenden und die Zukunft der Mobilität mitzugestalten. Wir, di
e BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslunsgreiche Doktorarbeit im Bereich Digitalisierung der Prozesskette Antrieb mithilfe der künstliche
n Intelligenz. Zur Sicherstellung der Zuverlässigkeit unserer Antriebe weltweit entwickelst du Methoden im Bereich Machine Learning / Deep Learning un
d wendest diese zur Steigerung der Produktqualität an. Was erwartet dich? - Gemeinsam mit unserem Team entwickelst du im Bereich erklärbarer künstlich
er Intelligenz (Explainable Artificial Intelligence) Lösungen zum besseren Verständnis der Funktionsweise von verwendeten Modellen sowie zur Interpret
ation der erzielten Ergebnisse. - Eine Balance zwischen state-of-the-art Modellen und innovativer Forschungsfragen mit dem Ziel, neues Wissen zu gener
ieren und bestehende Methoden zu optimieren. - Ein engagiertes und kompetentes Team bestehend aus erfahrenen Analyseexperten und Studierenden, welches
 dich während deiner Doktorarbeit betreut und begleitet. Was bringst du mit? - Studium im Bereich Informatik, Mathematik oder vergleichbare Qualifikat
ion mit Schwerpunkt Machine Learning und Deep Learning. - Ausgezeichnete Erfahrung mit Python und Deep Learning Frameworks (z.B. Scikit-learn, PyTorch
). - Kenntnisse im Bereich erklärbarer künstlicher Intelligenz. - Kenntnisse im Bereich Deep Learning Architekturen. - Relevante praxisnahe Projekterf
ahrung wünschenswert. - Arbeiten im Team zählt zu deinen Stärken. - Du bist mutig und motiviert, eigene Ideen einzubringen und neue (technologische) W
ege zu gehen. Was bieten wir dir? - Umfassendes Mentoring & Onboarding. - Persönliche & fachliche Weiterentwicklung. - Work-Life-Balance & flexible Ar
beitszeiten. - Mobilarbeit. - Attraktive Vergütung. - Apartments (nach Verfügbarkeit & nur am Standort München). - Und vieles mehr siehe jobs/waswirbi
eten . Du bringst Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt! Bei der BMW Group verstehen wir Diversität und
 Inklusion in all ihren Dimensionen als Stärke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von Bewerber:
innen sowie Mitarbeiter:innen ein grundlegendes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf ihrer Pe
rsönlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigkeiten. Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt . Startdatum: ab 01.04.2024 Dauer: 6
 Monate Arbeitszeit:​ Vollzeit ​ Kontakt: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer 
Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten:
 über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42303627 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1201570-
1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1201570-1-S 


MY ID: 28071197 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture 
of other special-purpose machinery n.e.c. Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/
2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Many innovations have come from IT. And it 
is precisely this value creation within the bigger picture that makes our global IT so special: bright minds working on artificial intelligence and in
spiring moments on the Internet of Things. With state-of-the-art infrastructure, collaboration and agility, Festo offers its employees numbering more 
than 20,000 globally the opportunity to grab digitisation firmly with both hands. We’re heading to the next level of digital transformation. Are you c
oming with us? Welcome to Festo. SAP Consultant Configuration (m/f/d) Your tasks: - Software development in the Festo configuration environment in SAP
 LO-VC and SAP S4/Hana backend processes for configuration within an international agile team - Responsibility for developing long-term technology and
 deployment strategies - Consulting the business department and product owners regarding possible technical options - Coordinating developments and ma
naging various sourcing partners (external, internal, national, and international) - Close collaboration with stakeholders and product owners in the c
ompany such as product modeling, product management, and product development - Second level support for the software modules and solutions managed by 
the team - Testing, acceptance, and rollout of solutions Your qualifications: - Successfully completed studies in computer science, business informati
cs, or equivalent qualification - Several years of experience in global software projects as a project manager and/or software architect - Very good A
BAP OO knowledge and programming experience - Good SAP knowledge with a focus on configuration (VC) and Sales (SD) - Good knowledge of current softwar
e technologies and understanding of overarching IT architectures - Good written and spoken German and English skills - Strong analytical, holistic, an
d conceptual thinking - Goal orientation, communication skills, and assertiveness - Integration and teamwork skills You can expect the following with 
us: - The good feeling working for a family-owned company with a safe and solid financial basis - Freedom to explore, innovate and realise your own id
eas - Competitive compensation with attractive perks and other benefits - Respect and appreciation for each other - regardless of gender, nationality,
 disability, age and identity - Lifelong learning with great conditions for individual further development - Flexible working models depending on the 
respective workplace for a good balance of work and private life - Highly modern working environment, infrastructure and communication technologies - 
Great family and health services for your well-being Job location 73770 Denkendorf, Württemberg, Esslingen - Germany Employer Name Festo Sector Manufa
cture of other special-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-i
n-it.de/jobsuche/p260555?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13
644-260555-S Contact Job vacancy ID 13644-260555-S 


MY ID: 280
71200 
Job overview DELAYED START Job sector Public relations and communication activities - Other business support service activities n.e.c. Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database de
signer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job detai
ls Job description Een toonaangevend technologiebedrijf dat internationale bekendheid heeft verworven dankzij hun drie in-house ontworpen en ontwikkel
de softwareproducten, zoekt een .Net Developer om hun team te vervoegen en bij te dragen aan hun twee kernproducten. Enerzijds werk je aan hun omvangr
ijke ERP-oplossing voor beveiligingsbedrijven, waarin sterk wordt ingezet op innovatieve technologieën zoals Artificial Intelligence, IoT en data anal
ytics. Met als doel een veiligere en efficiëntere werkomgeving creëren. Aan de hand van geavanceerde oplossingen zoals bijvoorbeeld elektronische bezo
ekerskiosken. En aan de hand van modules die op vraag kunnen worden geactiveerd zoals payroll tools, klantenportalen, datarapportering, career managem
ent, track & tracing, …. Anderzijds werk je aan hun baanbrekende product: de nieuwste generatie luchtrobotica. Dit pioniers product bestaat uit geauto
matiseerde en intelligente luchtrobots en gerelateerde toepassingen. Functie Je ontwikkelt nieuwe features en uitbreidingen aan hun cloud-based produc
ten in C#, Asp.Net MVC, .Net Core, .Net MAUI, Visual Studio, Entity Framework, SQL, Git, …. Ambieer je een Full Stack rol, plus HTML, CSS, JavaScript,
 TypeScript, Angular, Bootstrap, …. Je zorgt voor een degelijke testing van je code. Afhankelijk van je persoonlijke voorkeur en senioriteit kan je bi
jkomend ook Project Management taken opnemen. Je bent verantwoordelijk voor de technische kant van het project van analyse tot deployment, (bege)leidt
 het projectteam, staat in contact met de klanten, …. Je blijft up to date met de nieuwste releases en tendensen en adviseert in het optimaliseren en 
verder uitbouwen van hun applicatieportfolio. Je hebt kennis van .Net, ongeacht je ervaringsniveau: van recent afgestudeerden met een relevante stage 
tot senior professionals. Verantwoordelijk, probleemoplossend, klantgericht en nauwkeurig. Teamspeler, je leert graag van en haalt voldoening uit het 
helpen van anderen. Nederlands en Engels. Job location Arrondissement of Hasselt - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Upper
 intermediate) More details Dutch (C2 - Proficient) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name INLINE BLUE BV | INLINE BLUE BV Sector 
Public relations and communication activities, Other business support service activities n.e.c. Legal ID 0755693346 How to apply How to apply Om te so
lliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact Inline Blue Jan Baptist Overloopstraat 64 , 1.1 1000 BRUSSEL, Belgiu
m Job vacancy ID 68907671 


MY ID: 28071201 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Electrical installation Occupation Electrical engineer Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: Job ID: 902 Deine Aufgaben im Detail: - In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem D
u aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen dur
chführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. - Du arbeitest 
eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene z
usammen. - Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnu
ngen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von App
likationen basierend auf Artificial Intelligence. - Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltpro
gramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. - Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Ener
giewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimiert
e und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. - Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-S
chichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil - Abgeschlossenes Studium der Elektrot
echnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, - Idealerweise
 Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), - Es ist jedoch auch möglich, ohne
 Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst Du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanageme
nt und der Energieversorgung insgesamt sammeln, - Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, - Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation
 einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, - Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchf
ührung von Analysen sind wünschenswert, - Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), - IT Affinität (z.B. anwen
dungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, - Führerschein (Klasse B) ist 
von Vorteil. Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Name 50Hertz Sector Electrical installation How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p142446?utm_source=arbeitsagentur&ut
m_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-142446-S Contact Job vacancy ID 13645-142446-S 

MY ID: 28071202 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last ap
plication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Minimum qualifications: Bachelor's degree or equivalent practical experience. 1 year 
of experience with software development in one or more programming languages (e.g., Python, C, C++, Java, JavaScript). 1 year of experience with data 
structures or algorithms. Preferred qualifications: Experience with test infrastructure for media quality and performance benchmarking of Meet. Experi
ence with Integration test framework for real time media quality testing. Experience with media quality metrics. Experience with automatic regression 
prevention. About the job Google's software engineers develop the next-generation technologies that change how billions of users connect, explore, and
 interact with information and one another. Our products need to handle information at massive scale, and extend well beyond web search. We're looking
 for engineers who bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, distributed computing, large-scale system design, networking and
 data storage, security, artificial intelligence, natural language processing, UI design and mobile; the list goes on and is growing every day. As a s
oftware engineer, you will work on a specific project critical to Google’s needs with opportunities to switch teams and projects as you and our fast-p
aced business grow and evolve. We need our engineers to be versatile, display leadership qualities and be enthusiastic to take on new problems across 
the full-stack as we continue to push technology forward. Google Cloud accelerates every organization’s ability to digitally transform its business an
d industry. We deliver enterprise-grade solutions that leverage Google’s cutting-edge technology, and tools that help developers build more sustainabl
y. Customers in more than 200 countries and territories turn to Google Cloud as their trusted partner to enable growth and solve their most critical b
usiness problems. Responsibilities Build internal software products (e.g., tools, frameworks and infrastructure) that aid Meet Engineers to make a qua
lity product. Understand the requirements from stakeholders and build software to meet these requirements. Ensure the work meets all aspects of engine
ering excellence including test coverage, documentation, monitoring, debuggability, etc. Job location Kungsbron 2 11122 Stockholm, Sweden Job requirem
ents Experience More details Software developer (1 year) Employer Name Google Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish j
ob board Job vacancy ID 28962225 


MY ID: 28071203 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Wo
rk schedule Part-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start
 date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rascher. An der Johannes Kepler U
niversität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf die Anforderungen de
s modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs wohl schönster Camp
usuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpunkt 1 Data Scientist im Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden (unbef
ristete Einstellung) in der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin Anzeigennummer: 61100-2024-000877 An der Universitäts
klinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin wird eine Stelle als Data Scientist für die Umsetzung und Realisierung von Projekten im Berei
ch der Künstlichen Intelligenz und Artificial Intelligence mit einem Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden ausgeschrieben: Ihre Aufgaben: - Datenb
ankabfragen aus ish med (SAP) und Centricity High Acuity - PDMS CHA/CC Anesthesia / ICU - Selektion und Aufbereitung von Trainingsdaten für unterschie
dliche Machine Learning Algorithmen - Unterstützung bei der Entwicklung von Lösungen zur automatisierten Anreicherung von medizinischen Daten mit Labe
ls oder Augmentierungen - Erweiterung der Daten-Pipeline für automatisiertes Daten-Pre-Processing mit Python und R - Aufbereitung von Rohdaten, statis
tische Analyse, Visualisierung - Arbeiten in einem cross-funktionalen Projekten an spannenden und abwechslungsreichen medizinischen Fragestellungen Ih
r Profil: - Matura einer berufsausbildenden höheren Schule im Bereich Informatik oder vergleichbare Ausbildung - Sehr gute EDV-Kenntnisse (MS-Office) 
und Kenntnisse in der elektronischen Datenverarbeitung - Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im medizinischen Umfeld von Vorte
il (idealerweise Computer Vision, NLP oder Deep Learning Kenntnisse) - Qualifikation in Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Pyt
hon und/oder R Kenntnisse, Umgang mit SQ Datenbanken wünschenswert - Hohes Maß an Sorgfalt und Zuverlässigkeit, Teamfähigkeit und Motivation - Eigenve
rantwortliches, selbstständiges, strukturiertes Arbeiten und Zuverlässigkeit - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (Niveaustufe B2) Unser Angebo
t: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € 2.958,90 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung III
b) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Sport und Bewegung (USI) - Mitarb
eiter_innenevents - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu
 bewerben, diese werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen. Menschen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis der begünstigt Behinderten"
 gehören, werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freue
n wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personal
management, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 61100-2024-000877" an. Ansprechperson: N
ähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof. Dr. Jens Meier, T +43 5 7680 8373240, E-Mail: jens.meier@kepleruniklinikum.at Das Mindestentgelt für die Stelle al
s Data Scientist beträgt 2.958,90 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler
 Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rat
e of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Anzeigennummer: 61100-2024-000877 Contact Email: jens.meier@kepleruniklinikum.at 
Job vacancy ID ID-16279704 


MY ID: 28071206 
Job overview NEW Job sector Other reservation service and relat
ed activities Contract type Self-employed Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Jo
b details Job description Nous recherchons un consultant en intelligence artificielle (H/F) en FREELANCE. Poste basé en entreprise, en cabinet de recr
utement ou en freelance. Vous serez responsable d'aider les entreprises à intégrer des solutions d'IA dans leurs opérations afin d'améliorer leur effi
cacité, d'innover et de résoudre des problèmes complexes. Il conseille sur les meilleures pratiques, développe des modèles d'IA, et assure le déploiem
ent et le suivi des projets IA. Vos missions : 1. Analyse des Besoins : Comprendre les besoins et les défis des clients en matière de transformation n
umérique. Effectuer des analyses de faisabilité et proposer des solutions adaptées basées sur l'IA. 2. Développement de Solutions : Concevoir, dévelop
per et tester des modèles d'IA et des algorithmes (machine learning, deep learning, NLP, etc.). Utiliser des techniques d'apprentissage supervisé et n
on supervisé pour créer des solutions personnalisées. 3. Implémentation et Intégration : Intégrer les solutions d'IA dans les systèmes existants des c
lients. Travailler avec les équipes de développement pour déployer des modèles d'IA en production. 4. Conseil et Stratégie : Conseiller les entreprise
s sur les meilleures pratiques en matière d'IA et de transformation numérique. Élaborer des stratégies à long terme pour l'adoption et l'optimisation 
de l'IA. ...(liste non exhaustive) Expérience en conseil ou en gestion de projets technologiques est un plus. Job location Réunion - France Job requir
ements Experience More details Not Specified (5 years) Driving licence B Employer Name Non renseigné Sector Other reservation service and related acti
vities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177JQCP Last applic
ation date 30/07/2024 Job vacancy ID 177JQCP 


MY ID: 28071212 
Job overview Contract type Direct hire Occ
upation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Business Analyst SA
P Business Object F/H Description de poste Description de poste Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques à Nantes et a
ccompagnez nos clients de secteurs variés. IoT, machine Learning, IA/RPA, chatbots, modernisation IT, data, UX ou encore e-santé. Nos équipes TPSHRM a
ccompagnent les administrations centrales et locales, organismes publics et privés, acteurs du monde du transport, pour optimiser l'expérience usager 
et les services qu'ils proposent aux citoyens. CGI recherche pour son centre de service SIRH de Nantes (60 personnes), un Business Analyst SAP BO. Vou
s rejoignez une entité spécialiste des offres d'intégration et de maintenance de solutions SIRH : - ASYS Chronos - INETUM Chronotime - SOPRA HRaccess 
- SAP HR - CEGEDIM Teams RH - QlikView (Work Force Data Vision) Envie de travailler au sein d'une équipe dynamique sur des projets à taille humaine, q
ui allient expertise technique et métier ? Votre profil nous intéresse. Fonctions et responsabilités Au sein d'une équipe dynamique, vous découvrez no
tre activité et la vie d'un projet BI. En fonction de votre profil et de votre intérêt, vous intervenez sur les activités suivantes : - cadrage de l'e
xistant (processus des campagnes RH) - analyse des besoins du client - rédaction des spécifications fonctionnelles détaillées - estimation des charges
 - préparation, exécution et suivi des campagnes de tests - analyse des anomalies - réalisation des comptes-rendus - proposition des pistes d'automati
sation En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel, .), de flexibili
té grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT
, congés ancienneté et enfant malade, .) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE, ...). Qualités requis
es pour réussir dans ce rôle De formation BAC +3 minimum avec une expérience d'au moins 6 ans sur des projets informatiques, dont 2-3 ans en SAP Busin
ess Object. Vous maitrisez les compétences suivantes : - bonne communication et bonne capacité d'écoute - curiosité, adaptabilité et adaptabilité - ca
pacité à travailler en équipe, organisé, rigoureux et dynamique - vous apportez des idées pour faire avancer les projets - maitrise de SAP Business Ob
ject (2-3 ans d'expérience) - Anglais courant nécessaire pour travailler sur des projets internationaux CGI est un employeur inclusif et attentif aux 
candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans u
n souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre f
éminin que masculin. Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l'œuvre. La vie chez CGI est ancrée dans l'actionnariat, le tra
vail d'équipe, le respect et un sentiment d'appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel parce que. Nous vous invitons à deve
nir propriétaire dès le jour 1 alors que nous travaillons ensemble à faire de notre rêve une réalité. C'est pourquoi nous nous désignons comme associé
s de CGI, plutôt que comme employés. Nous tirons profit des retombées de notre succès collectif et contribuons activement à l'orientation et à la stra
tégie de notre entreprise. Votre travail crée de la valeur. Vous élaborerez des solutions novatrices et développerez des relations durables avec vos c
ollègues et clients, tout en ayant accès à des capacités mondiales pour concrétiser vos idées, saisir de nouvelles opportunités, et bénéficier d'une e
xpertise sectorielle et technologique de pointe. Vous ferez évoluer votre carrière en vous joignant à une entreprise bâtie pour croître et durer. Vous
 serez soutenus par des leaders qui ont votre santé et bien-être à cœur et qui vous permettront de saisir des occasions afin de parfaire vos compétenc
es et élargir les horizons. Joignez-vous à nous, l'une des plus importantes entreprises de conseil en technologie de l'information (TI) et en manageme
nt au monde. A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'emploi. Job location Loire-Atlantiqu
e - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/J0524
-1695#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID J0524-1695 


MY ID: 28071217 
Job over
view Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details J
ob description Business Analyst SAP Business Object F/H Description de poste Description de poste Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des
 services numériques à Nantes et accompagnez nos clients de secteurs variés. IoT, machine Learning, IA/RPA, chatbots, modernisation IT, data, UX ou en
core e-santé. Nos équipes TPSHRM accompagnent les administrations centrales et locales, organismes publics et privés, acteurs du monde du transport, p
our optimiser l'expérience usager et les services qu'ils proposent aux citoyens. CGI recherche pour son centre de service SIRH de Nantes (60 personnes
), un Business Analyst SAP BO. Vous rejoignez une entité spécialiste des offres d'intégration et de maintenance de solutions SIRH : - ASYS Chronos - I
NETUM Chronotime - SOPRA HRaccess - SAP HR - CEGEDIM Teams RH - QlikView (Work Force Data Vision) Envie de travailler au sein d'une équipe dynamique s
ur des projets à taille humaine, qui allient expertise technique et métier ? Votre profil nous intéresse. Fonctions et responsabilités Au sein d'une é
quipe dynamique, vous découvrez notre activité et la vie d'un projet BI. En fonction de votre profil et de votre intérêt, vous intervenez sur les acti
vités suivantes : - cadrage de l'existant (processus des campagnes RH) - analyse des besoins du client - rédaction des spécifications fonctionnelles d
étaillées - estimation des charges - préparation, exécution et suivi des campagnes de tests - analyse des anomalies - réalisation des comptes-rendus -
 proposition des pistes d'automatisation En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, dévelop
pement personnel, .), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantage
use (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade, .) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, partici
pation, CSE, ...). Qualités requises pour réussir dans ce rôle De formation BAC +3 minimum avec une expérience d'au moins 6 ans sur des projets inform
atiques, dont 2-3 ans en SAP Business Object. Vous maitrisez les compétences suivantes : - bonne communication et bonne capacité d'écoute - curiosité,
 adaptabilité et adaptabilité - capacité à travailler en équipe, organisé, rigoureux et dynamique - vous apportez des idées pour faire avancer les pro
jets - maitrise de SAP Business Object (2-3 ans d'expérience) - Anglais courant nécessaire pour travailler sur des projets internationaux CGI est un e
mployeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-
être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés
 se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l'œuvre. La vie chez CGI est 
ancrée dans l'actionnariat, le travail d'équipe, le respect et un sentiment d'appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel pa
rce que. Nous vous invitons à devenir propriétaire dès le jour 1 alors que nous travaillons ensemble à faire de notre rêve une réalité. C'est pourquoi
 nous nous désignons comme associés de CGI, plutôt que comme employés. Nous tirons profit des retombées de notre succès collectif et contribuons activ
ement à l'orientation et à la stratégie de notre entreprise. Votre travail crée de la valeur. Vous élaborerez des solutions novatrices et développerez
 des relations durables avec vos collègues et clients, tout en ayant accès à des capacités mondiales pour concrétiser vos idées, saisir de nouvelles o
pportunités, et bénéficier d'une expertise sectorielle et technologique de pointe. Vous ferez évoluer votre carrière en vous joignant à une entreprise
 bâtie pour croître et durer. Vous serez soutenus par des leaders qui ont votre santé et bien-être à cœur et qui vous permettront de saisir des occasi
ons afin de parfaire vos compétences et élargir les horizons. Joignez-vous à nous, l'une des plus importantes entreprises de conseil en technologie de
 l'information (TI) et en management au monde. A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'em
ploi. Job location Loire-Atlantique - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://ww
w.missionhandicap.com/emploi/J0524-1695#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID J0524-1695 


MY ID: 28071221 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Tempor
ary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Software Engineer,
 CUJO AI, Espoo We are now looking for a talented and motivated Software Engineer to join our client CUJO AI and their high-performing, fast-growing e
ngineering organization. Are you ready to take on the next step in your career and develop yourself further alongside seasoned professionals? If yes, 
read more below, and submit your application as soon as possible! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology
 Extent: Full time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing Other: Possibility to work remote About the role CUJO AI is the glo
bal leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security and control of connected devices in homes and busines
ses. As a team member, you will be involved in the feature development of existing systems that are either already in production or soon to be launche
d globally. In this team, everyone collaborates equally, working on the same functionalities together to achieve common goals. You will receive guidan
ce and direction from the team, which is fully responsible for ensuring quality, security, and compliance with the company's Definition of Done (DoD) 
and regulatory obligations. Each team member is trusted to deliver high-quality software, taking ownership of the end-to-end functionality and operati
onal aspects of the projects. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times 
a week. Work tasks In this role, you fill work with for example the following technologies: AWS Lambda, AWS CDK, AWS CloudFormation, AWS IAM, SQS, SNS
, DynamoDB, CloudFront, API gateway, TypeScript, Node.js, RESTful API, JavaScript, Jenkins - Collaborate with cross-functional teams to analyze requir
ements, design solutions, and implement features - Write clean, efficient, and maintainable code using company best practices - Participate in code re
views and provide constructive feedback to peers - Troubleshoot and resolve software defects - Build and improve CI/CD pipelines to enable safe and st
ress-free deployments - Implement observability into the systems by instrumenting code to collect metrics and configuring service monitoring and alert
ing We are looking for - Bachelor's or Master's degree in a relevant IT field - Good communication skills in both written & spoken English and the abi
lity to work in a multi-site team. - 5+ years of experience with AWS services: ECS, ELB, S3, Lambda, API Gateway, Route53, CloudWatch, IAM, VPC, Cogni
to, SNS/SQS/Kinesis, CloudFront, WAF - Experience with TypeScript, Node.js development in AWS Cloud, including local testing frameworks - Knowledge of
 event-driven architectures and serverless development in AWS - Understanding of Content Delivery Networks and large-scale cost-effective global syste
ms - Experience working with multi-region and cross-account AWS architectures - RESTful API development experience - Proficiency in Continuous Integra
tion (CI) We appreciate a genuine interest in automation, a security-minded approach to work, and an understanding of service cost analysis. To succee
d in the role, your personal skills are: - Motivated and development-oriented - Co-operative with a can-do attitude Our recruitment process This recru
itment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is directed to Academic Work. Our sel
ection process is continuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved forward to the next phase. The proc
ess includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the right position, to enable eq
uality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intell
igence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi o
perators around the world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection se
rvices, while improving their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Acad
emic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your network and creating valuable contacts for the future. You will also ha
ve a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitme
nt team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105860 Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - 
Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to ap
ply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID ed36ab86-c66a-4479-8dd4-bbfe5a6b313a 


MY 
ID: 28071222 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Con
tract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date
 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rascher. An der Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an 
den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir 
sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten
? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpunkt 1 Data Scientist im Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden (unbefristete Einstellung) in der Universitäts
klinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin Anzeigennummer: 61100-2024-000877 An der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operative
 Intensivmedizin wird eine Stelle als Data Scientist für die Umsetzung und Realisierung von Projekten im Bereich der Künstlichen Intelligenz und Artif
icial Intelligence mit einem Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden ausgeschrieben: Ihre Aufgaben: - Datenbankabfragen aus ish med (SAP) und Centri
city High Acuity - PDMS CHA/CC Anesthesia / ICU - Selektion und Aufbereitung von Trainingsdaten für unterschiedliche Machine Learning Algorithmen - Un
terstützung bei der Entwicklung von Lösungen zur automatisierten Anreicherung von medizinischen Daten mit Labels oder Augmentierungen - Erweiterung de
r Daten-Pipeline für automatisiertes Daten-Pre-Processing mit Python und R - Aufbereitung von Rohdaten, statistische Analyse, Visualisierung - Arbeite
n in einem cross-funktionalen Projekten an spannenden und abwechslungsreichen medizinischen Fragestellungen Ihr Profil: - Matura einer berufsausbilden
den höheren Schule im Bereich Informatik oder vergleichbare Ausbildung - Sehr gute EDV-Kenntnisse (MS-Office) und Kenntnisse in der elektronischen Dat
enverarbeitung - Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im medizinischen Umfeld von Vorteil (idealerweise Computer Vision, NLP od
er Deep Learning Kenntnisse) - Qualifikation in Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Python und/oder R Kenntnisse, Umgang mit SQ
 Datenbanken wünschenswert - Hohes Maß an Sorgfalt und Zuverlässigkeit, Teamfähigkeit und Motivation - Eigenverantwortliches, selbstständiges, struktu
riertes Arbeiten und Zuverlässigkeit - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (Niveaustufe B2) Unser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigu
ng (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € 2.958,90 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung IIIb) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver
 Campus mit guter Verkehrsanbindung - Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Sport und Bewegung (USI) - Mitarbeiter_innenevents - U.v.m. Bewerbungsfri
st-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qua
lifikation vorrangig aufgenommen. Menschen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis der begünstigt Behinderten" gehören, werden bei entsprechender Eign
ung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üb
lichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 
Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 61100-2024-000877" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof. Dr. 
Jens Meier, T +43 5 7680 8373240, E-Mail: jens.meier@kepleruniklinikum.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Data Scientist beträgt 2.958,90 EUR br
utto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education O
rganisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to a
pply Schriftliche Bewerbung, Anzeigennummer: 61100-2024-000877 Contact Email: jens.meier@kepleruniklinikum.at Job vacancy ID ID-16279704 


MY ID: 280
71223 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Other transportation support activities Work schedule Full-time Con
tract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL
 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die WALTER GROUP mit mehr als 5.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ist einer de
r erfolgreichsten österreichischen Privatkonzerne. Zur Verstärkung des bestehenden Teams suchen wir 1 Business Intelligence Architect (m/w/x) im Rahme
n einer Vollzeitbeschäftigung. Themen wie Data Science, Big Data, Data Management oder künstliche Intelligenz sind in aller Munde. Als BI-Team sorgen 
wir für die Konsolidierung und Bereitstellung von Informationen und Erkenntnissen aus modernen Methoden und Technologien und dafür, sie in unsere Gesc
häftsabläufe und Entscheidungsprozesse zu integrieren. Somit übernehmen wir eine aktive Rolle bei der Gestaltung der Zukunft unserer Unternehmensgrupp
e. Ihre Aufgaben * Betreuen und Weiterentwickeln der Self-Service BI Plattform (PowerBI) * Onboarding und Schulung von Fachabteilungen zur Nutzung der
 Self-Service BI Plattform * Analysieren und Interpretieren von strukturierten Daten zur Identifizierung von Trends und Mustern * Erstellen und Pflege
n von Reports und Dashboards * Enge Zusammenarbeit mit operativen Fachabteilungen zur Optimierung der Geschäftsprozesse * Managen und Priorisieren von
 Anforderungen bezüglich Reports und Analytics * Weiterentwickeln und Automatisieren von Prozessen im BI-Umfeld * Sicherstellen der kontinuierlichen V
erfügbarkeit und Performance der BI-Plattform * Implementieren von Updates und neuen Features auf der BI-Plattform * Erstellen von Benutzerhandbüchern
 und Schulungsmaterialien Ihre Perspektiven * Teamkolleg_innen mit dem Wunsch etwas zu bewegen * Ehrliches Interesse an Ihrer persönlicher Weiterentwi
cklung und Freiraum zur Vertiefung persönlicher Interessen * Mitarbeit in interdisziplinären Expert_innenteams mit Augenmerk auf Wissensaustausch (zB.
 DataScience) * Sicherer Arbeitsplatz in einem finanzstarken, international agierenden Privatunternehmen mit langfristigen Entwicklungsmöglichkeiten *
 Ein modernes und wertschätzendes Arbeitsumfeld inkl. Möglichkeit für Homeoffice und Arbeitszeitflexibilisierung. Zusätzlich genießen Sie zahlreiche S
ocial Benefits (Mitarbeiter_innenrestaurant / Unterstützung für Mittagessen, Inhouse-Pub / Lounge, gratis Parkplätze, umfangreiches Sportangebot, zahl
reiche Mitarbeiter_innen-Events, Sprachkurse...) Ihr Profil * Abgeschlossene IT-Ausbildung * Mehrjährige Erfahrung mit PowerBI * Erfahrung mit Self-Se
rvice BI Lösungen und Konzepten * Gute Kenntnisse in SQL und DAX * Ausgeprägtes analytisches Verständnis von Daten * Kenntnisse im Anforderungs- und P
rojektmanagement sind von Vorteil * Deutsch- und Englisch-Kenntnisse (min. C1) Entlohnung Das Mindestgehalt für diese Position liegt - abhängig von Qu
alifikation und Erfahrung - bei € 51.050,-- brutto pro Jahr. Das Jahresgehalt setzt sich zusammen aus 14 Monatsgehältern und einer garantierten Prämie
. Nach Absolvierung des Traineeprogrammes bieten wir Ihnen zusätzlich eine leistungsbezogene Erfolgsbeteiligung. Alle Menschen sind uns herzlich willk
ommen, unabhängig von beispielsweise: Herkunft, Beeinträchtigung, Geschlecht, Orientierung. Ihr Arbeitsplatz ist in Wiener Neudorf (am südlichen Stadt
rand von Wien). Ein kostenloser Shuttle-Service aus Wien steht Ihnen zur Verfügung bzw. unterstützen wir Sie auch gerne bei Bedarf bei der Wohnungssuc
he. Dienstgeber LKW WALTER Internationale Transportorganisation AG, IZ Nö-Süd, Straße 14, Objekt 15, 2355 Wiener Neudorf Bewerbung Wenn Sie in einem e
xpansiven, dynamischen Unternehmen mitarbeiten wollen, bewerben Sie sich bitte online auf unserer Homepage> www.lkw-walter.com Das Mindestentgelt für 
die Stelle als Business Intelligence Architect (m/w/x) beträgt 51.050,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location South Vienn
a Surroundings - Austria Employer Name LKW Walter Internationale Transportorganisation AG Sector Other transportation support activities Organisation 
size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 51050 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Sch
riftliche Bewerbung, online Job vacancy ID ID-16285649 


MY ID: 28071224 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management 
activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 202
4 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Business S
ervice Consultant / Business Processes Associate (f/m/d) - Intelligent Service Delivery Date: 06/04/2024 Company: SAP We help the world run better At 
SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We 
focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our 
purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, reco
gnition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. WHAT YOU WILL DO - Supporting Customers with the h
elp of our Premium Service offerings, to solve complex issues and challenges during their transformation journeys and invent new ways of providing sca
lable solutions to our top customers - Full software development cycle focusing on design, coding, testing, automation, quality assurance of complex p
roduct features as part of a development team - ta science projects involving machine learning and artificial intelligence: data identification, data 
extraction, data analysis, model training, model evaluation, integration with consuming application, prompt engineering, grounding, augmented generati
on - Project management assignments ranging from roll-in, requirement management, scoping, sourcing, scheduling to quality management and deployment W
HAT YOU BRING We are looking for a young professional that wants to work in the field of Enterprise Software and has an interest in Data Science or So
ftware Engineering. Upon joining our team, you help develop cutting-edge solutions based on process automation and artificial intelligence to enable c
ustomer success and drive the adoption of SAP’s products. The ideal candidate is experienced in a few of the following topics and motivated to become 
proficient in the others: natural language processing, large language models, data modelling & visualization, graph network analysis & clustering, mac
hine learning, python scripting, and cloud application programming. You become a member of a team of experienced software engineers, data scientists, 
customer service experts, service offering owners as well as software product managers to research, develop, and deploy data-driven solutions that add
ress a wide range of customer service challenges. Our department, the Premium Hub - Center of Expertise has a dual purpose: we envision and establish 
the tools that enable subject matter experts inside and outside SAP to jointly tackle the work associated with adopting our solutions and maximizing t
he customers’ outcome. In parallel we are using our own tools to directly help selected customers, gathering first-hand insight about further innovati
on opportunities along the way. W HAT YOU OFFER Motivation and Soft Skills: - Analytical, self-driven, and outcome-oriented team player with solid com
munication and presentation skills - Curiosity about emerging topics, motivation to research new areas coupled with the ability for effective situatio
n assessment, definition of a realistic action plan - Interested of working in technical environment with a strong business context - Proficient in Ge
rman and English Technical Skills: - Knowledge of foundational subjects like cloud business, SaaS applications, web service integration and others - G
ood understanding of machine learning/AI concepts and experience with technologies as data pipelines/preprocessing, Python ML frameworks (e.g. pytorch
, langchain, scikit-learn), Jenkins - Practical experience with Node.js, Java or java script - Knowledge of common modern object-oriented language exp
ected Education: - Bachelor / master’s degree in either IT / Computer Science / Physics / Mathematics / Engineering [preferred] or Business Economics 
HOW YOU CAN GROW In this role, you will have the opportunity to apply and deepen your technical and coordination skills on-the-job when you design and
 execute experiments, develop automation algorithms, or oversee entire ML/AI development cycles. You develop competence as a creative problem-solver a
nd a passion about high-quality technical solutions. You work closely with the top SAP customers running complex landscapes and processes. If you see 
yourself as a member of such a team, we love to hear from you. ABOUT THE TEAM Our company culture is focused on helping our employees enable innovatio
n by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differenc
es, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a 
strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Appl
y now! #SAPCareerStartersCareers Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together more effic
iently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to b
ecome a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experien
ce management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and fut
ure-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms
, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion,
 focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at thei
r best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our 
employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better a
nd more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Eq
ual Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in a
pplying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please
 send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Emp
loyee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocational Traini
ng. Requisition ID: 394255 | Work Area: Consulting and Professional Services | Expected Travel: 0 - 30% | Career Status: Graduate | Employment Type: R
egular Full Time | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly be
lieve that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting yo
ur ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping busin
esses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on Job location Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Comput
er facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-business-service-consultant-business-processes-associate-fmd-intelligent-service-delivery-sap-67189-s
t-leon-rot--2105922.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1242492-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1242492-1-S 


MY ID: 28071226 
Job overview IMMEDIATE START Job s
ector Other information technology and computer service activities Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 08/8/2
024 8 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Minimum
 qualifications: - Bachelor’s degree or equivalent practical experience. - 2 years of experience with software development in Rust and Java/Kotlin, or
 1 year of experience with an advanced degree. - 2 years of experience with data structures or algorithms. - Experience in embedded/automotive systems
 development in C or C++. Preferred qualifications: - Master's degree or PhD in Computer Science, or related technical fields. - Experience with autom
otive middleware (e.g., AUTOSAR, SOME/IP). - Experience developing accessible technologies. - Experience working with automotive OEMs as a software en
gineer. - Familiarity with agile development methodologies. About the job Google's software engineers develop the next-generation technologies that ch
ange how billions of users connect, explore, and interact with information and one another. Our products need to handle information at massive scale, 
and extend well beyond web search. We're looking for engineers who bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, distributed comp
uting, large-scale system design, networking and data storage, security, artificial intelligence, natural language processing, UI design and mobile; t
he list goes on and is growing every day. As a software engineer, you will work on a specific project critical to Google’s needs with opportunities to
 switch teams and projects as you and our fast-paced business grow and evolve. We need our engineers to be versatile, display leadership qualities and
 be enthusiastic to take on new problems across the full-stack as we continue to push technology forward. In this role, you will manage project priori
ties, deadlines, and deliverables. You will design, develop, test, deploy, maintain, and enhance software solutions. Automotive industry executives sa
y there will be more change in their business in the next 5 years than they have seen in the last 50 years. The Android Auto team collaborate with veh
icle manufacturers to develop and deliver on this massive opportunity, building on a proven embedded platform to create a leading Assistant-powered, n
avigation, entertainment, and communication vehicle system, which will be delivered to specialized people-moving devices. Responsibilities - Design, d
evelop, and deploy robust software that enables components for vehicle systems. - Implement and optimize software in Rust, ensuring performance, relia
bility, and adherence to automotive safety standards. - Utilize embedded systems experience to craft solutions for resource-constrained automotive har
dware. - Debug, test, and maintain software to ensure smooth operation and exceptional user experiences. - Engineer, design, and manage Application Pr
ogramming Interfaces (APIs). Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Google Sector Other information technology and
 computer service activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p2
64419?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264419-S Contac
t Job vacancy ID 13644-264419-S 


MY ID: 28071227 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts
 3 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: DevOps Engineer KI & Data Science / Linux (w/m/d) - Dataport AöR sucht Data Spezialisten! Gehaltsspanne 44750 - 72250 EUR pro 
Jahr. Verwendete Technologien:Azure, DevOps, Docker, GitLab, Hadoop, Kubernetes, Linux, Machine Learning, Spark, VMware, Cloud. Anforderungen und Ihr 
Profil: **** - Completed studies in computer science or a comparable education with several years of professional experience - Good knowledge of typic
al DevOps applications (Azure DevOps, GitLab CI) and modern virtualization and container technologies (Kubernetes, Docker, VMware) - Practical experie
nce in the administration of Linux environments - Analytical and communicative skills, quick comprehension, teamwork, and customer-oriented work appro
ach - Insights into data center operations and/or automation and containerization topics - Interest in open-source solutions and knowledge of agile me
thods **. Ihre Verantwortlichkeiten: ** - Contributing to the introduction of cross-departmental DevOps processes and actively shaping them - Supporti
ng through experience in common DevOps tools (e.g., Gitlab CI, Artifactory), Linux administration, and container technologies (e.g., Kubernetes, Docke
r) with a focus on standardization and automation - Participation in the technical procedure management, ensuring the reliable operation of specialist
 procedures in the areas of machine learning, artificial intelligence, and data science - Involvement in the establishment of a platform for the centr
al provision of ML-Ops tools for our clients and internal AI developers **. Kategorie: Data Adresse: Marktplatz, Leipzig, Germany. Gehalt: 44750 - 722
50 EUR pro Jahr. Dataport AöR - Über uns: ** Our task has never been as important as it is today. As the largest state-owned IT company, we are shapin
g the course of public administration and society into the digital future. We protect the data of the state, companies, and citizens, thereby creating
 trust and guaranteeing the digital sovereignty of the state. If you want to achieve something with us, you will receive our full support, as a team, 
we can achieve the most and sustainably develop. With around 5,000 employees, we are shaping the digital future. Join us! Strengthen our team in Alten
holz/Kiel, Berlin, Bremen, Halle (Saale), Hamburg, Magdeburg, Potsdam, Hannover, or Rostock as a DevOps Engineer KI & Data Science / Linux (m/f/d). Jo
ining our team will provide you with various benefits and opportunities for professional and personal development. The position can be filled on a ful
l-time, part-time, or job-sharing basis. We look forward to receiving your application as a DevOps Engineer KI & Data Science / Linux (m/f/d)! Job loc
ation 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Dataport AöR O
rganisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://germantechjobs.de/jobs/
Dataport-AR-DevOps-Engineer-KI--Data-Science--Linux-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 17338-a78469b7dc28d8e572-S Contact Job vacancy ID 17338-a78469b7dc28d8e572-S 


MY ID: 28071228 
Job overview DELAYED START Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application
 date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest i
n topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment
 and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as 
a Customer Support for E-Commerce will be:Assist B2C and B2B customers with incoming problems Ensuring high-quality customer service via phone and cha
t Identifying and assessing customer needs to achieve satisfaction Capturing data in the CRM system Improving customer satisfaction Solving problems a
ccurately and efficiently Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German language at a native or nea
r-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone contac
t handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptio
nal communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: Hig
h School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to Greece for an international career and life experie
nce What’s in it for you?A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation 
time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home in Greece is also possible for Customer Support Competitive salary + benefits he
alth insurance paid training Multicultural environment A company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the pro
ject starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution
-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companies they are now working with. They became one of the biggest int
ernational customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are look
ing for new members to join them in their journey in their Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply
 Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28913837 


MY ID: 28071229 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITI
ES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024
 Job details Job description Software Engineer, CUJO AI, Espoo We are now looking for a talented and motivated Software Engineer to join our client CU
JO AI and their high-performing, fast-growing engineering organization. Are you ready to take on the next step in your career and develop yourself fur
ther alongside seasoned professionals? If yes, read more below, and submit your application as soon as possible! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike C
ity: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing Other: Possibility t
o work remote About the role CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security and co
ntrol of connected devices in homes and businesses. As a team member, you will be involved in the feature development of existing systems that are eit
her already in production or soon to be launched globally. In this team, everyone collaborates equally, working on the same functionalities together t
o achieve common goals. You will receive guidance and direction from the team, which is fully responsible for ensuring quality, security, and complian
ce with the company's Definition of Done (DoD) and regulatory obligations. Each team member is trusted to deliver high-quality software, taking owners
hip of the end-to-end functionality and operational aspects of the projects. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the offic
e on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill work with for example the following technologies: AWS Lambda,
 AWS CDK, AWS CloudFormation, AWS IAM, SQS, SNS, DynamoDB, CloudFront, API gateway, TypeScript, Node.js, RESTful API, JavaScript, Jenkins - Collaborat
e with cross-functional teams to analyze requirements, design solutions, and implement features - Write clean, efficient, and maintainable code using 
company best practices - Participate in code reviews and provide constructive feedback to peers - Troubleshoot and resolve software defects - Build an
d improve CI/CD pipelines to enable safe and stress-free deployments - Implement observability into the systems by instrumenting code to collect metri
cs and configuring service monitoring and alerting We are looking for - Bachelor's or Master's degree in a relevant IT field - Good communication skil
ls in both written & spoken English and the ability to work in a multi-site team. - 5+ years of experience with AWS services: ECS, ELB, S3, Lambda, AP
I Gateway, Route53, CloudWatch, IAM, VPC, Cognito, SNS/SQS/Kinesis, CloudFront, WAF - Experience with TypeScript, Node.js development in AWS Cloud, in
cluding local testing frameworks - Knowledge of event-driven architectures and serverless development in AWS - Understanding of Content Delivery Netwo
rks and large-scale cost-effective global systems - Experience working with multi-region and cross-account AWS architectures - RESTful API development
 experience - Proficiency in Continuous Integration (CI) We appreciate a genuine interest in automation, a security-minded approach to work, and an un
derstanding of service cost analysis. To succeed in the role, your personal skills are: - Motivated and development-oriented - Co-operative with a can
-do attitude Our recruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the
 position is directed to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we
 have moved forward to the next phase. The process includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the ri
ght talent for the right position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the d
evelopment and application of Artificial Intelligence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO 
AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly
 integrated suite of Digital Life Protection services, while improving their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become 
a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your network and creating val
uable contacts for the future. You will also have a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this 
job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 1510586
0 Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER 
SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy
 ID ed36ab86-c66a-4479-8dd4-bbfe5a6b313a 


MY ID: 28071230 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupat
ion Data scientist Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description POSTE : Responsible ai Architect H/F DESCR
IPTION : L'équipe mondiale Global Responsible AI d'Accenture travaille avec des organisations de premier plan pour s'assurer que l'IA est conçue, cons
truite et déployée de manière à susciter la confiance et à respecter les lois, les réglementations et les normes éthiques. Nous opérons dans 40 secteu
rs et 120 pays, et nous sommes à l'avant-garde d'une transformation significative de la façon dont les entreprises opèrent et utilisent les données et
 l'IA. Notre mission est de veiller à ce que l'utilisation des données et de l'IA responsabilise les entreprises et les employés, tout en ayant un imp
act équitable sur les clients, la société et l'environnement. Nous recherchons des experts qui ont une compréhension approfondie des politiques, des n
ormes et de la réglementation de l'IA, et qui peuvent traduire cela en aidant nos clients à établir leurs principes, leurs politiques, leur modèle opé
rationnel, leurs structures de gouvernance et leurs contrôles pour une IA responsable. Le/la candidat(e) idéal(e) appréciera l'ampleur et le rythme de
 travail avec des clients de différents secteurs, et aura également la capacité de prendre du recul et d'aider Accenture à façonner et à influencer l'
élaboration de normes et de politiques en matière d'IA. Joignez-vous à notre équipe diversifiée et multidisciplinaire pour mener à bien notre mission.
 Travailler avec des experts juridiques et politiques, des spécialistes de la stratégie et du conseil, des scientifiques des données, des ingénieurs e
t des architectes, pour innover et démontrer non seulement que l'IA responsable est un impératif, mais aussi montrer les voies pratiques de mise en oe
uvre vers le succès. Il n'y aura jamais de journée type chez Accenture, mais c'est pourquoi les gens l'adorent ici. Vous travaillerez avec des marques
 célèbres et des noms connus, sur des cas d'utilisation réels des données et de l'IA, et vous jouerez un rôle essentiel dans la réalisation pratique d
e l'IA responsable. Votre mission : Vous serez un acteur clé pour délivrer un travail de qualité pour nos clients autour de Responsible AI. Vos missio
ns seront les suivantes : - Diriger l'architecture et le design des systèmes AI, s'assurer de la conformité en vigueur, tout en utilisant les outils e
t technologies nécessaires. - Supporter les commerciaux sur la rédaction d'appels d'offres. - Collaborer avec les équipes cross-fonctionnelles pour de
signer les intégrations avec les plateformes Data & IA existantes. - Guider les équipes sur les best practices sur le développement, test, déploiement
, et supervision du modèle IA. - Gérer les audits réguliers des systèmes IA pour identifier les biais, et s'assurer de la transparence. - Leader les é
quipes de développement AI, et delivery. - Faire le point entre les équipes techniques et les stakeholders fonctionnels concernant les projets AI et l
eurs impacts. PROFIL : Les pré-requis : Bac +3 minimum en Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science. - Minimum 6 ans d'experience sur de
s fonctions similaires. - Experience sur les Cloud Providers (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) et leurs services en Intelligence Artificielle. - Solide
s compétences en programmation (Python, R, ou Java). - Experiences avec des technologies Big Data (e.g., Hadoop, Spark). - Connaissances en les princi
pes éthiques d'Intelligence Artificielle, des lois de données privées, et des différentes réglementations. - Avoir un fort sens du leadership, et en g
estion d'équipe. - Avoir d'excellentes capacités de communication, capable de pouvoir discuter de sujets complexes autour de l'intelligence artificiel
le à différentes audiences. Job location Paris - France Employer Name Accenture France Description A propos de nous : Accenture, c'est une communauté 
de plus de 730 000 talents et une mission commune : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine. Dans un monde en perpétuel chan
gement, nous accélérons la transformation des plus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à l'aide des technologies de dem
ain et dynamisons leur croissance grâce à l'expertise multi-sectorielle de nos experts. Et si vou... Sector Computer consultancy activities How to app
ly How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00224446_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R
00224446_fr-fr 


MY ID: 28071231 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers N
umber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job de
scription Stellenangebotsbeschreibung: Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firme
ngruppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbeitet gemeinsam an verschiedensten 
Projekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! Your responsibilities Design and facilitat
e interactive workshops tailored to different AI proficiency levels among colleagues, with the dual goals of enhancing their AI skills and gathering p
ractical use-cases for AI applications Facilitate the establishment of a realistic assessment of AI capabilities and limitations, guiding teams to a c
lear comprehension of AI's potential and practical impact Simplify complex AI and technical jargon into clear, accessible language for non-technical s
takeholders, facilitating informed decision-making Drive the embrace of a data-centric approach across the Liebherr Group, while cultivating collabora
tive relationships between specialists, IT staff, and AI experts to propel innovation and development Support and streamline the integration and devel
opment of AI initiatives by coordinating strategic communication and fostering collaboration among cross-divisional stakeholders Your qualifications M
.Sc. in Computer science, Artificial intelligence, or a related field, coupled with substantial professional experience that demonstrates a deep under
standing of AI technologies and their practical applications Exceptional communication and presentation skills, with a background in breaking down com
plex technical concepts into understandable terms for diverse audiences Demonstrable experience in designing and leading technical training sessions o
r workshops, with an emphasis on upskilling and knowledge transfer in AI Experience in change management and the ability to act as a catalyst for tran
sformation within an organization, promoting a data-driven culture Hands-on experience in developing and programming AI solutions A collaborative team
 player with a strong ability to engage and work effectively with a variety of stakeholders across different disciplines Excellent spoken and written 
communication skills in German & English Our offer If you're ready to take on the challenge of enhancing our data infrastructure and contributing to o
ur AI initiatives, we're looking for you. Join us and become a key contributor to our journey toward a data-driven future. Reference 73571 Standort Li
ebherr-Digital Development Center GmbH Konrad-Zuse-Straße 4 89081 Ulm Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.com Job location 89081 Ulm, Donau, U
lm, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Liebherr-
Digital Development Center GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-
Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dku31-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-37294226
11-S Contact Import OrganicDE Liebherr-Digital Development Center GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email:
 info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3729422611-S 


MY ID: 28071233 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering 
Work schedule Full-time - Part-time Occupation ICT security consultant - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2
024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The CISPA Helmholtz
 Center for Information Security is a major federal research institution within the Helmholtz Association. The scientists research information securit
y in all its facets. They conduct cutting-edge basic research as well as innovative application-oriented research and work on pressing challenges in c
ybersecurity, artificial intelligence and data protection. CISPA research results find their way into industrial applications and products that are av
ailable worldwide. In this way, CISPA strengthens the competitiveness of Germany and Europe. It also promotes talent and is a cadre for excellently tr
ained specialists and managers for industry. In this way, CISPA also carries its know-how into the future. Your future area of responsibility CISPA is
 seeking a SOC Manager to establish and lead CISPA's Security Operations Center (SOC). This pivotal role involves setting up and managing a team dedic
ated to designing, developing, and maintaining a state-of-the-art SOC for CISPA and possibly other centers of the Helmholtz Association and external o
rganizations. The SOC Manager will play a crucial role in strategic leadership, incident response oversight, and the integration of threat intelligenc
e into daily operations, ensuring our institution's cybersecurity resilience. - Establishment and Development of SOC: - Build and develop SOC processe
s, including defining objectives and adapting to changing requirements. - Select the technology stack and design the SOC architecture. - Hire and orga
nize SOC staff, manage employee tasks, and represent the SOC within CISPA and to the public. - Daily Security Operations: - Manage daily activities wi
thin the SOC to ensure effective incident detection and response. - Provide leadership, guidance, and technical expertise to deliver professional serv
ices to clients. - Ensure security detection, response, and recovery procedures are up-to-date and followed. - Oversee security incident management an
d integrate new security services into SOC capabilities. - Content and Analytical Development: - Develop and maintain SOC policies, procedures, and pr
ocesses to detect potential threats. - Define and review key security performance indicators for service delivery and improvements. - Continuously imp
rove SOC services, including employee training, processes, and technologies. - Collaborate with internal and external stakeholders to create a needs-b
ased SOC for the Helmholtz Association and other organizations. Your profile - Master or PhD in computer science or similar. - Proven experience as a 
SOC Manager or SOC Team Leader. - Ertified Information Systems Security Professional (CISSP), Certified Information System Auditor (CISA); CISM, IISP,
 or other equivalent Security certification/accreditation is desirable. - Strong knowledge of SIEM Systems, user and network anomaly analytics, SOAR i
ntegration and MISP Threat Intelligence sharing platform. - Strong background in cybersecurity, including incident response and threat intelligence in
tegration. - Demonstrated leadership and team management skills. - Excellent communication and collaboration abilities. - Proven ability to work and e
ffectively prioritize in a dynamic work environment. - Strong communication, moderation and negotiation skills. - Customer oriented. - Analytical thin
king. - Proficiency in English. What we offer - An exciting and challenging job with a lot of creative freedom in a research institution that works on
 future topics in the field of information security in a scientific and at the same time highly international environment. - For us, the compatibility
 of family and career as well as equal opportunities are an integral part of our personnel policy. For this reason, all positions are also suitable fo
r part-time work. - Remuneration and social benefits are based on the collective agreement for the public sector (TVöD Bund). - Up to two days of home
 office per week are possible on request. - Trust-based working hours and flexitime. - Company pension scheme (VBL). - Further education and training 
measures. - DeutschlandJobticket. - Social and team-building activities. - Company health management. - We support voluntary work. Severely disabled p
ersons will be given preferential consideration in the event of equal suitability. We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic a
nd social origin, religion/belief, disability, age, sexual orientation and identity. Are you interested? If you are interested, please upload your app
lication documents via our application portal. For questions regarding your application, please contact our Application Management Team (https://mailt
o:applications@cispa.de?subject=Question%20regarding%20Job%20Postr) . If you have questions regarding this specific position, please contact Christoph
 Hebermehl (https://mailto:hebermehl@cispa.de) via email. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Zwingend erforderlich: Sicherheitss
ysteme (IT), Datensicherheit Job location 66123 Saarbrücken, Saarbrücken regional federation - Germany Job requirements Skills Implement ICT safety po
licies, identify ICT security risks Employer Name CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH Sector Other research and experimental de
velopment on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Int
ernet Internetadresse: https://jobs.cispa.de/scientific-support-job-offer/8607 Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405514-S Contact Nicht eingegeben CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH, Stuhlsatzenhaus 5, 
66123 Saarbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrücken regional federation - Germany Job vacancy ID 10001-1000405514-S 


MY ID: 28071234 
Job overview 
NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024
 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Liebh
err-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firmengruppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus d
en Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbeitet gemeinsam an verschiedensten Projekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt.
 Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! Your responsibilities Design and facilitate interactive workshops tailored to different AI
 proficiency levels among colleagues, with the dual goals of enhancing their AI skills and gathering practical use-cases for AI applications Facilitat
e the establishment of a realistic assessment of AI capabilities and limitations, guiding teams to a clear comprehension of AI's potential and practic
al impact Simplify complex AI and technical jargon into clear, accessible language for non-technical stakeholders, facilitating informed decision-maki
ng Drive the embrace of a data-centric approach across the Liebherr Group, while cultivating collaborative relationships between specialists, IT staff
, and AI experts to propel innovation and development Support and streamline the integration and development of AI initiatives by coordinating strateg
ic communication and fostering collaboration among cross-divisional stakeholders Your qualifications M.Sc. in Computer science, Artificial intelligenc
e, or a related field, coupled with substantial professional experience that demonstrates a deep understanding of AI technologies and their practical 
applications Exceptional communication and presentation skills, with a background in breaking down complex technical concepts into understandable term
s for diverse audiences Demonstrable experience in designing and leading technical training sessions or workshops, with an emphasis on upskilling and 
knowledge transfer in AI Experience in change management and the ability to act as a catalyst for transformation within an organization, promoting a d
ata-driven culture Hands-on experience in developing and programming AI solutions A collaborative team player with a strong ability to engage and work
 effectively with a variety of stakeholders across different disciplines Excellent spoken and written communication skills in German & English Our off
er If you're ready to take on the challenge of enhancing our data infrastructure and contributing to our AI initiatives, we're looking for you. Join u
s and become a key contributor to our journey toward a data-driven future. Reference 73571 Standort Liebherr-Digital Development Center GmbH Konrad-Zu
se-Straße 4 89081 Ulm Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.com Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Job requirements Tr
avel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Liebherr-Digital Development Center GmbH | https://www.xi
ng.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www
.persy.jobs/persy/l/jap-dku31-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3729422611-S Contact Import OrganicDE Liebherr-Digital D
evelopment Center GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/20
24 Job vacancy ID 12288-3729422611-S 


MY ID: 28071235 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c.
 Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08
/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Many innovations have come from IT. And it is precisely this value creatio
n within the bigger picture that makes our global IT so special: bright minds working on artificial intelligence and inspiring moments on the Internet
 of Things. With state-of-the-art infrastructure, collaboration and agility, Festo offers its employees numbering more than 20,000 globally the opport
unity to grab digitisation firmly with both hands. We’re heading to the next level of digital transformation. Are you coming with us? Welcome to Festo
. IT System Engineer Voice & Data Network (m/f/d) Your job: - Planning, design and implementation of voice and data communication networks - Network m
onitoring/management, including monitoring and baselining of the network status - Ensuring active network operation (on-call duty) and ensuring high a
vailability (switching, routing, WLAN, security, cloud) - Detection and elimination of bottlenecks (bandwidths, number of ports, KPIs, ...) - Implemen
tation and operation of the specified security policy - Development and implementation of processes to ensure the conformity of the network configurat
ion - Evaluating, testing, planning and operating new network technologies and integrating them into the existing infrastructure Your qualifications: 
- Successfully completed studies in computer science / communications engineering or comparable qualification - Several years of professional experien
ce in the field of network operation (NOC) - Sound knowledge of common network technologies (routing, switching, security, SD-WAN/LAN, VPN, WLAN, VoIP
, QoS, NAT) - Knowledge of working with products from renowned network suppliers (Cisco, MS Teams Voice, Audiocodes) - Sound knowledge of network anal
ysis and troubleshooting (baselining, monitoring, protocol analysis) as well as knowledge of network security (802.1X, NAC, microsegmentation) - Sound
 programming knowledge (DevNet, Python, Ansible, Terraform) as well as sound cloud knowledge (AWS, Azure) - Ideally certifications (CCNP, CCDP) and kn
owledge of MS Teams Voice - Team orientation, independent working style and complex problem-solving skills - Communication and conflict resolution ski
lls as well as flexibility You can expect the following with us: - The good feeling working for a family-owned company with a safe and solid financial
 basis - Freedom to explore, innovate and realise your own ideas - Competitive compensation with attractive perks and other benefits - Respect and app
reciation for each other - regardless of gender, nationality, disability, age and identity - Lifelong learning with great conditions for individual fu
rther development - Flexible working models depending on the respective workplace for a good balance of work and private life - Highly modern working 
environment, infrastructure and communication technologies - Great family and health services for your well-being Job location 73770 Denkendorf, Württ
emberg, Esslingen - Germany Employer Name Festo Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p260554?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-bas
ic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-260554-S Contact Job vacancy ID 13644-260554-S 


MY ID: 28071236 
Job overview DELAY
ED START Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Assistant lecturer Employment period Befristet für 3
6 Monate Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Am Institut für Mathematik der Universität Augsburg ist am Lehrstuhl für Mathematische Statistik und 
Künstliche Intelligenz in der Medizin (Frau Prof. Dr. Friedrich) zum 1. Oktober 2024 eine Stelle für eine/einen wissenschaftliche Mitarbeiterin / wiss
enschaftlichen Mitarbeiter (m/w/d) im Umfang von 75% der regelmäßigen Arbeitszeit in einem zunächst auf drei Jahre befristeten Beschäftigungsverhältni
s zu besetzen. Die Stelle umfasst Lehrverpflichtungen von 3,75 Lehrveran-staltungsstunden pro Semester. Die Möglichkeit zur Promotion ist gegeben. Die
 Vergütung erfolgt bei Vorliegen der persönlichen und tarifrechtlichen Voraussetzungen nach Entgeltgruppe E13 TV-L. Am Lehrstuhl für Mathematische Sta
tistik und Künstliche Intelligenz in der Medizin beschäftigen wir uns mit der Entwicklung neuer statistischer Methoden für Anwendungen in Medizin und 
Lebenswissenschaften. Schwerpunkte sind dabei insbesondere Überlebenszeitanalyse, maschinelles Lernen und kausale Inferenz. Ihre Aufgaben: • Methodisc
he Forschung im Bereich der medizinischen Statistik • Vorbereitung und Durchführung interdisziplinärer Forschungsprojekte mit der Medizin • Betreuung 
von Lehrveranstaltungen • Verfassen und Präsentieren von wissenschaftlichen Veröffentlichungen Wir bieten: • Möglichkeit zur Promotion im Rahmen der T
ätigkeit • Überfachliche Weiterbildung, z. B. im Rahmen des hochschuldidaktischen Weiterbildungsprogramms ProfiLehre • Mitgestaltungsmöglichkeiten im 
Lehrstuhlteam • Teilnahme an nationalen und internationalen Fachtagungen Ihr Profil: • Sehr guter Abschluss in Statistik, Mathematik, Biometrie oder e
inem vergleichbaren Fach • Interesse an der Entwicklung und Anwendung statistischer Methoden in der Medizin • Sehr gute Programmierkenntnisse (vorzugs
weise R) • Gute Sprachkenntnisse in Englisch • Hohe Motivation, Teamfähigkeit, Eigeninitiative, wissenschaftliche Neugier und Lernbereitschaft Die erf
orderliche Qualifikation ist bereits in den Bewerbungsunterlagen durch entsprechende Zeugnisse nachzuweisen. Die Universität Augsburg fördert die beru
fliche Gleichstellung von Frauen. Frauen werden ausdrücklich aufgefordert, sich zu bewerben. Die Universität Augsburg setzt sich besonders für die Ver
einbarkeit von Familie und Erwerbsleben ein. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an die Frauenbeauftragte der Fakultät. Schwerbehinderte B
ewerberinnen und Bewerber (m/w/d) werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung bevorzugt eingestellt. Bit
te senden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (Lebenslauf, Zeugnisse, Urkunden) elektronisch als eine PDF-Datei bis spätest
ens 1. Juli 2024 per E-Mail an: Prof. Dr. Sarah Friedrich, Lehrstuhl für Mathematical Statistics and Artificial Intelligence in Medicine, sarah.friedr
ich@math.uni-augsburg.de. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Forschung, Lehrtätigkeit (Hochschule) Job lo
cation 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Skills Teach uni
versity class, perform scientific research, scientific research methodology Employer Name Universität Augsburg Land Bayern Sector Tertiary education O
rganisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199398320-S Contact Sarah Friedrich Universität Augsburg Land Bayern, Universitätsstr. 2, 86159 
Augsburg, Bayern, Deutschland, Bayern Augsburg, urban district - Germany Email: sarah.friedrich@math.uni-augsburg.de Job vacancy ID 10000-1199398320-S
 


MY ID: 28071237 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full
-time Contract type Contract Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digi
tal games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job descri
ption Our client is a high-tech company, a spin-off of the KUL that acts as one of the largest research centers in Europe with various challenges. Our
 client is fully engaged in innovation. Do you want to be at the forefront of developments towards artificial intelligence, nanotechnology and ICT? Th
en respond quickly. Who knows, maybe you will get the chance to contribute to the technology of tomorrow! Jobomschrijving For our client in Leuven we 
are looking for a Python Master Engineer for a temporary assignment. What are the tasks of this Python Master Engineer: Thoroughly analyze the existin
g Python code to understand its purpose, functionality, and structure. Identify areas for improvement in terms of code clarity, efficiency, and adhere
nce to best practices. Refactor existing code to improve readability, modularity, and maintainability. Implement optimizations to enhance code perform
ance and efficiency. Update outdated code syntax and libraries to align with current Python standards. Develop and execute comprehensive test cases to
 ensure the functionality and integrity of the refactored code. Identify and resolve any bugs or issues encountered during testing. Document the chang
es made to the codebase, including refactoring decisions and optimization strategies. Create clear and concise documentation to facilitate future main
tenance and development. Collaborate effectively with the team to discuss progress, challenges, and solutions. Communicate technical information clear
ly and concisely, both verbally and in writing. This Python Master Engineer must have... ... a strong understanding of Python programming language and
 object-oriented programming concepts. ... experience with code refactoring, optimization, and testing. ... familiarity with UNIX and Conda environmen
ts as well as version control systems (e.g., Git). ... excellent problem-solving and analytical skills. ... strong written and verbal English or Frenc
h communication skills. Job location 3001 HEVERLEE, Arrondissement of Leuven - Belgium Job requirements Experience More details Digital games tester (
1 day) More details Software analyst (1 day) More details Digital games developer (1 day) More details Digital games designer (1 day) More details Dat
abase designer (1 day) More details Software developer (1 day) More details Software tester (1 day) More details Data warehouse designer (1 day) Educa
tion level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of
 newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen
 of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69168749 


MY ID: 28071238 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of 
employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integrati
on engineer - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description We are looking for a Mach
ine Learning Engineer?with a focus on GenAI to strengthen our Artificial Intelligence team at Datashift. Are you excited about developing AI solutions
 to tackle specific business challenges? Do you consider yourself a specialist in Machine Learning? And are you looking for a next step in your career
? Why not in an innovative scale-up company like ours! Your responsibilities As a Machine Learning Engineer, you will develop AI solutions to address 
specific business challenges with a focus on GenAI applications. You will do this in collaboration with other domain experts to understand requirement
s and identify the data required to deliver the expected value. You will also actively contribute to proof of concepts to demonstrate expected busines
s value of AI use cases. Other responsibilities include: Maintaining a scalable and efficient codebase for training, testing, and deploying Machine Le
arning models in production environments Deploying production ready ML pipelines in the cloud Staying up to date and experiment with new techniques an
d algorithms to improve model performance and accuracy Working closely with software engineers and DevSecOps to successfully integrate your models int
o existing customer environments Capturing feedback from stakeholders on outcomes and iterate your solution to continuously improve value Coaching jun
ior team members and provide technical guidance and support Acting as tech-lead on a per-project basis At least 3 years of experience and a proven tra
ck record of successfully delivering multiple Machine Learning projects in production Deep expertise in implementing, deploying, and optimizing cloud-
based AI solutions at scale Experience or deep interest in GenAI and its applications Proficient in Python and software development practices Familiar
 with MLOps principles Experience with cloud solutions (AWS, Azure, ...) and ML frameworks (TensorFlow,PyTorch,...) Fluent in English. Fluency in Dutc
h or French is considered a plus Job location Arrondissement of Leuven - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Exp
erience More details ICT business analyst (2 years) More details Integration engineer (2 years) Skills Exercise stewardship, lead a team, manage a tea
m Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing
, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te sollicit
eren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68634983 


MY ID: 28071239 
Job overview DELAYED START Job sector Hospital activities Work schedule Full-t
ime Contract type Direct hire Occupation Medical records clerk Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 
1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das sind Ihre Aufgaben: - Studienkoordination in
 der Pädiatrischen Hämatologie und Onkologie und im MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren - Dokumentation und Vertragswesen im Rahmen der klinisc
hen Studien und Register der Kinderonkologie - Zuarbeit und Organisation von Tumorkonferenzen - Kommunikation mit nationalen Studienleitungen der kind
eronkologischen Fachgesellschaft Das bringen Sie mit: - eine abgeschlossene Ausbildung zur Medizinischen Dokumentationsassistenz (m/w/d) oder vergleic
hbar - Teamfähigkeit - eigenständiges Arbeiten - gutes Organisations- und Kooperationsgeschick Das bieten wir: - Arbeiten mit und Einbringen in ein en
gagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien und interprofessioneller Gleichstellung - Weiterbildungen in der pädiatrischen Onkologie werden e
rmöglicht - dokumentarische Beteiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Artificial Intelligence
 in onkologischer Forschung bzw. Pädiatrie) - Familienfreundliches Umfeld - Einen sicheren Arbeitsplatz in einem Klinikum der Maximalversorgung, Forsc
hung und Lehre - Angebote im Rahmen des betrieblichen Gesundheitsmanagements - Jobticket mit Arbeitgeberbezuschussung Vergütung: Auf Sie wartet die En
tgeltgruppe E9a nach unserem "Haustarifvertrag Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R.". Besetzung: Die Stelle ist ab dem 01.10.2024, in Vollzeit und un
befristet zu besetzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. med. Antje Redlich unter der Nummer 0391-67-24000 oder der E-Mail [antje.redlich@med.ov
gu.de](javascript:sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', '')) zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 06.08.2024 (Bewerbungsschlus
s) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.on
linebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=Ra_AB_0B_40_27_82_9F_98_E8_B2_CC_FFopQ_DB_B43N_FD_F0_29_EE_D3_AF0_0C_27_88_AF_91_B9_1F_DA_1A_BF_9A_D
EI_8A_B6_82_1F_10V_AE_02) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 353-2024 Per Post: O
tto-von-Guericke-Universität Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 353-2024 Leipziger Str. 4
4, 39120 Magdeburg Die Bewerbung von schwerbehinderten Menschen ist ausdrücklich erwünscht. Frauen werden besonders aufgefordert, sich zu bewerben. Da
s Einverständnis, dass die Gleichstellungsbeauftragte Einsicht in die Bewerbungsunterlagen nehmen kann, wird vorausgesetzt. Ergänzende Informationen: 
Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Medizinische Dokumentation Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job
 requirements Experience More details ICT business analyst (2 years) More details Integration engineer (2 years) Skills professional documentation in 
health care Employer Name Universitätsklinikum Magdeburg Sector Hospital activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/Karriere/Stellenangebote/Verwaltung_+IT+_+Management/Studienkoo
rdinatorin+%28m_w_d%29+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-41630.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199532408-S
 Contact Nicht eingegeben Universitätsklinikum Magdeburg, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - 
Germany Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID 10000-1199532408-S 


MY ID: 28071240 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AU
G 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest in topics like e-comm
erce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment and have excellent 
communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as a Customer Supportfo
r Digital Banking App will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer requirements to ensure their satis
faction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and team objectives for customer
 service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize documentation Offering suppo
rt for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all upcoming issues candidates fa
ce with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and interests you need to succeed in 
this role: Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience i
s preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the cap
ability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, a
nd manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willin
g to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 
08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home in Greece is al
so possible for Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A company that offers you not 
just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and
 today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading compan
ies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual 
employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Required langua
ge: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28956028 


MY ID: 28071
241 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat ope
rator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional custome
r experiences? Do you have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a 
fast-paced, customer-centric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Gree
ce! Your responsibilities and impact as a Customer Support for E-Commerce will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Ensuring high-q
uality customer service via phone and chat Identifying and assessing customer needs to achieve satisfaction Capturing data in the CRM system Improving
 customer satisfaction Solving problems accurately and efficiently Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role: Proficiency
 in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Competency
 in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and 
respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficie
ntly. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to Greece fo
r an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours
 a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home in Greece is also possible for Custom
er Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A company that offers you not just a job, but a full
 experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leadin
g a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companies they are now worki
ng with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 c
ountries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Feel free to check our other opportun
ities from our website or send us your CV to be considered for other projects or future opportunities Required language: German Employer Name Jobs Eur
ope AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28938870 


MY ID: 28071242 
Job overview DELAYED START W
ork schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last appl
ication date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an int
erest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric envi
ronment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and imp
act as a Customer Supportfor Digital Banking App will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer require
ments to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and t
eam objectives for customer service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize d
ocumentation Offering support for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all up
coming issues candidates face with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and intere
sts you need to succeed in this role: Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Cu
stomer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-f
ocused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle mu
ltiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to yo
ur work Living in or willing to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week 
(rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Workin
g from home in Greece is also possible for Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A c
ompany that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs cr
eated a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressiv
e brands and leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with mor
e than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their
 Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy 
ID 28931150 


MY ID: 28071244 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract t
ype Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024
 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest in topics like e-commerce, 
cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment and have excellent commun
ication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as a Customer Support for Dig
ital Banking App will be:Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer requirements to ensure their satisfactio
n. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and team objectives for customer servi
ce, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize documentation Offering support for
 finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all upcoming issues candidates face wit
h their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this r
ole:Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is prefe
rred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability
 to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and mana
ge time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to mo
ve to Greece for an international career and life experience What’s in it for you?A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 
23:00, 8 hours a day) Permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross Competitive salary + benefits Health insurance Paid training Multic
ultural environment A company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 
French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged
 by the most progressive brands and leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solu
tion providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in
 their journey in their Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish
 job board Job vacancy ID 28854240 


MY ID: 28071245 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Custome
r contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are y
ou passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming
, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment and have excellent communication skills, we have an excitin
g opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as a Customer Support for Digital Banking App will be:Assist B2
C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer requirements to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based rel
ationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and team objectives for customer service, including managing case loads 
Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize documentation Offering support for finding the best membership optio
n to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all upcoming issues candidates face with their account Adhere to communic
ation protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German lang
uage at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Competency in using computers
 Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various 
personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educa
tional requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to Greece for an international 
career and life experience What’s in it for you?A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) Permanent co
ntract after probation time Salary: 1.250€ gross Competitive salary + benefits Health insurance Paid training Multicultural environment A company that
 offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a sta
rtup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands an
d leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,0
00 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub.
 Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28774685
 


MY ID: 28071251 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities ma
nagement activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 
6 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now E
ngineer (f/m/d) for Decision Intelligence Solutions at BTP Innovation Team Munich Date: 07/16/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, w
e enable you to bring out your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus 
every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpos
e-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognitio
n for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you`ll do: Located at the SAP Labs Munich headquart
er in Garching, the BTP Innovation team expands into the Munich ecosystem to partner with the local academic community, customers, and the entrepreneu
rial ecosystem. As an Engineer (f/m/d) for Decision Intelligence Solutions you will become part of a young and agile team that is responsible for expl
oring the future of data and analytics for SAP by prototyping innovative solutions with our product units and customers. You will drive knowledge tran
sfer across teams, source early-stage technologies, and help translating new concepts and ideas into evaluated, functional software prototypes with im
pact. Your strong engineering attitude and desire to solve real customer needs contributes to our team’s success in delivering relevant directions and
 technology that have proofen business value for our company and our customers. What you bring: - University diploma, Master’s degree, or Ph.D. in Com
puter Science, Data Science, Artificial Intelligence, Information Systems, or related fields, preferably with a focus on data analysis, cloud platform
s, or business intelligence - Proven track record of applying research and emerging software technology to real-world use cases - Strong programming s
kills in at least one programming language and relevant work experiences in software development projects, preferably in one of the beforementioned fi
elds - Goal-oriented, hands-on, and ready to work in an agile environment and short-cycled projects - Strong communication skills in English (German i
s a plus) We are looking for professionals with at least 2 years of work experience, preferably with a background in one of the beforementioned fields
. Meet your team: BTP Innovation is responsible for pioneering emerging technologies that will be foundational for the future success of SAP and our B
usiness Technology Platform. We are a team and collaborate across roles, functions, and locations, living up to a culture of trial and continuous lear
ning. This paves our way to success: We create tangible business value for our lines of business and for our customers through large-scale adoption of
 cutting-edge technology at SAP. #SAPMunichCareers ​ Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work
 together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, 
SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent techno
logies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are pu
rpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, 
people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s c
ulture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included
 and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, a
nd we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and
 creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed
 to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you
 are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your
 application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are elig
ible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles 
in Vocational Training. Requisition ID: 399991 | Work Area: Software-Design and Development | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional |
 Employment Type: Part-Time, or Regular Full-Time | Additional Locations: Munich ​ Apply Now At SAP, we know success means different things to differe
nt people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, an
d lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are
 passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on Job location 85748 Garching bei München, Muni
ch, rural district - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterp
rise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-engineer-fmd-for-
decision-intelligence-solutions-at-btp-innovation-team-munich-sap-85748-garching--2123389.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 11070-1262809-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1262809-1-S 


MY ID: 28071252 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Computer hardware engineering technician Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Sy
nteda AB assist companies to embrace the era of artificial intelligence and Computer Vision effectively and take advantage of its vast possibilities b
y delivering innovative solutions. We understand how Computer Vision and AI can benefit the society. We stand ready to use our expertise to facilitate
 businesses in their journey into the era of AI. We work with several clients with various industry fields in close collaboration with top universitie
s in Sweden. Synteda is actively working on several unique products and solutions in various fields. Dream-innovate-create is our work process were ou
r ideas go through different stages. We create successful solutions by checking feasibility of our product idea (POC) and develop our solution working
 with agile methodologies until we reach a complete full-scale product. Synteda has a core team of highly qualified experts that provide assessment to
 identify challenges and explore different ideas to enhance effectiveness and develop specific algorithms to overcome company challenges. Synteda is b
uilt on ethical awareness, curiosity, transparency, respect, participation and last but not least science. Responsibilities Work on our various platfo
rms and customer assignments. Develop, code and implement data solutions according to requirements. Maintain data sources, pipelines and models. Devel
op Data Quality checks for source and target data sets. Development and maintenance of ETL/ELT processes. Enhance existing applications and platforms.
 Create project specifications and requirements. Develop and maintain reports. Adopt best practices and share them across the team. Skills Good knowle
dge and experience of Python. Good knowledge with ETL, PowerApps, Databricks, Docker, Delta Lake, Azure Data factory. Experience with data visualizati
on tools such as Power BI, Tableau, Microsoft Access, SPSS modeler, SAS or similar. Strong experience with databases like SQL or similar. Expertise in
 Hadoop, PySpark, Hive or similar. Good knowledge of cloud such as Google Cloud, AWS and Azure DevOps for deployment and management of developed model
s. Experience in Data modelling. Experience in Data warehousing. Experience creating ETL/ELT processes. Experience creating reports. Experience of agi
le development methodologies. Fluent in English, both spoken and written is required. Job location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to
 apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28899005 


MY ID: 28071254 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Comput
er hardware engineering technician Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Synteda AB assist companie
s to embrace the era of artificial intelligence and Computer Vision effectively and take advantage of its vast possibilities by delivering innovative 
solutions. We understand how Computer Vision and AI can benefit the society. We stand ready to use our expertise to facilitate businesses in their jou
rney into the era of AI. We work with several clients with various industry fields in close collaboration with top universities in Sweden. Synteda is 
actively working on several unique products and solutions in various fields. Dream-innovate-create is our work process were our ideas go through diffe
rent stages. We create successful solutions by checking feasibility of our product idea (POC) and develop our solution working with agile methodologie
s until we reach a complete full-scale product. Synteda has a core team of highly qualified experts that provide assessment to identify challenges and
 explore different ideas to enhance effectiveness and develop specific algorithms to overcome company challenges. Synteda is built on ethical awarenes
s, curiosity, transparency, respect, participation and last but not least science. Responsibilities Work on our various platforms and customer assignm
ents. Develop, code and implement data solutions according to requirements. Maintain data sources, pipelines and models. Develop Data Quality checks f
or source and target data sets. Development and maintenance of ETL/ELT processes. Enhance existing applications and platforms. Create project specific
ations and requirements. Develop and maintain reports. Adopt best practices and share them across the team. Skills Good knowledge and experience of Py
thon. Good knowledge with ETL, PowerApps, Databricks, Docker, Delta Lake, Azure Data factory. Experience with data visualization tools such as Power B
I, Tableau, Microsoft Access, SPSS modeler, SAS or similar. Strong experience with databases like SQL or similar. Expertise in Hadoop, PySpark, Hive o
r similar. Good knowledge of cloud such as Google Cloud, AWS and Azure DevOps for deployment and management of developed models. Experience in Data mo
delling. Experience in Data warehousing. Experience creating ETL/ELT processes. Experience creating reports. Experience of agile development methodolo
gies. Fluent in English, both spoken and written is required. Job location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacan
cy on the Swedish job board Job vacancy ID 28899005 


MY ID: 28071255 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Da
ta processing, hosting and related activities Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 06/
8/2024 6 AUG 2024 Job start date 28/2/2024 28 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Who we are - Building on a legacy
 of digital media expertise and innovation, RealNetworks has created a new generation of products that employ best-in-class artificial intelligence an
d machine learning to enhance and secure our daily lives. 1 Software Development Engineer (m/f/d) in Anif (Salzburg), Austria. Our New Software Develo
pment Engineer - that's who we are looking for! We believe that your enthusiasm and your willingness to develop and drive yourself are your most impor
tant qualities. You are experienced in and passionate about either Back-End, Mobile or Front-End Development? We cannot wait to get to know you! Your 
role + You will join an innovative development team of experts in specific areas - Java Back-End development with Spring, native Android and iOS apps 
and SDKs, responsive single-page web applications with Angular and Typescript, etc. Your exact role in the team depends on your experience and your in
terests. + Together with the team you will gather requirements, discuss architecture, and provide effort estimations for new product ideas or changes 
to existing products. + You will design and implement software components, participate in the code review process and work closely with our QA and int
egration teams in Austria and Portugal to bring the software to the customer. What We Are Looking For (Must Haves) + Professional experience in Softwa
re Development (Java, Typescript) + Strong communication skills in English, both written and spoken + A great team player mentality What We Offer + Ex
cellent work-life balance. Either full-time (38.5h per week) or a four-day week (32h) - your choice. No all-in contracts. + A competitive salary + Fre
edom to develop in your specific areas of interest + International team embedded in a flat hierarchy + Inspiring, caring and supporting work environme
nt + Flexible working time (core hours from 10:00 - 15:00, Fridays 10:00 - 13:00) + Two home office days per week + Free soft drinks, coffee, and frui
t in the office kitchen + Subsidized lunch in the cafeteria + Regular Team events The minimum salary for this position, according to the Austrian coll
ective bargaining agreement, is EUR 3.724 per month for a full-time employment. Depending on professional experiences and/or qualifications, your actu
al salary is intended to be significantly higher. Want to get to know us better? Please send your CV to: RealNetworks GmbH, Anna Goertz, Director HR E
MEA Sonystrasse 18, 5081 Anif / Salzburg / Austria Tel.: +43(0)6246 77007 1717 Mobile: +43 664 961 5343 E-Mail: agoertz@realnetworks.com Das Mindesten
tgelt für die Stelle als Software Development Engineer (m/f/d) beträgt 3.724,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur
 Überzahlung. Job location Salzburg and Surroundings - Austria Employer Name RealNetworks Sector Data processing, hosting and related activities Organ
isation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3724 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply
 How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: agoertz@realnetworks.com Job vacancy ID ID-16015483 


MY ID: 28071256 
Job overview IMMEDIATE STA
RT Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Elect
rical engineer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job 
details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tübinger Straße 123, 72762, Reutlingen, DE Vollzeit Unternehmensbeschreibung At Bosch, we shape t
he future by inventing high-quality technologies and services that spark enthusiasm and enrich people’s lives. Our promise to our associates is rock-s
olid: we grow together, we enjoy our work, and we inspire each other. Join in and feel the difference. The Robert Bosch GmbH is looking forward to you
r application! Stellenbeschreibung Model-based systems engineering is a growing field that helps to manage the complexity of modern engineering system
s like our MEMS sensors. In this process, an important task is the development of a MEMS system model in Matlab/Simulink for system design, system eva
luation, and validation. Until today this system model is created manually by engineers. With Artificial Intelligence (AI), this task should be automa
ted as best as possible. - The topic of this PhD focuses on the automatic build-up of a MEMS system model with the help of AI technologies. - For this
 challenging task you will receive support from our AI experts and from our best system modeling engineers to gain in depth understanding in our MEMS 
sensors consisting of micromachined transducers and application specific integrated circuits. - We expect you to place your papers in high-ranking IEE
E conferences and journals. - The employment as a scientific researcher at Bosch is offered for a duration of 3 years. Qualifikationen - You have a ma
ster's degree with excellent grades in a suitable field such as Electrical Engineering, Microsystems Engineering, Systems Engineering, Mechanical Engi
neering, Physics, or Cybernetics with ML experience. - You are excited about MEMS sensors, Machine Learning (especially Reinforcement Learning), and f
urther AI technologies. - Excellent coding skills (Python, Matlab, ML packages) and experience with Matlab/Simulink are important. - You have intrinsi
c curiosity and a willingness to learn continuously. - Your working style is highly structured and analytical, along with a thorough documentation of 
concepts and results. - You discuss, break down, and solve complex issues with a high degree of ownership. - Good English communication skills, both w
ritten and verbal, are required. Zusätzliche Informationen The final PhD topic is subject to your university. Start: according to prior agreement Dive
rsity and inclusion are not just trends for us but are firmly anchored in our corporate culture. Therefore, we welcome all applications, regardless of
 gender, age, disability, religion, ethnic origin or identity. Need support during your application? Michelle Kurz +49 7121 35-33122 Need further info
rmation about the job? Thomas Norhemann +49 7121 35-34230 Job location 72762 Reutlingen, Reutlingen - Germany Employer Name Robert Bosch GmbH | www.bo
sch.com Sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewü
nschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/BoschGroup/743999997784444-phd-ai-in-model-based-systems-engin
eering-f-m-div- Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15986-1180051-2-S Contact Job vacancy ID 15986-1180051-2-S 


MY ID: 28071336 
Job overview Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule Full-time Contract type T
emporary Occupation Integration engineer Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date
 01/3/2024 1 MAR 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Intégré(e) à l'équipe IA/Vision, vous aurez pour objectif d'explor
er le potentiel des nouveaux modèles génératifs à améliorer l'apprentissage par renforcement de tâches difficiles. Vos missions seront les suivantes :
 Etat de l'art sur les nouveaux modèles génératifs utilisant apprentissage par renforcement Spécialisation sur des grands modèles de langage (Large La
nguage Model, LLM) Utilisation des modèles pour des tâches complexes effectués par un bras robotique Mise en application avec un bras robotique dans l
e domaine de la vigne Le travail de recherche se fera sur des données acquises dans un contexte agro-environnemental et à la lumière des travaux déjà 
développés chez EXXACT Robotics. Issu(e) d'une formation en IA/machine learning, vous avez de bonnes notions en apprentissage par renforcement et/ou d
es LLM et la robotique. Vous avez de bonnes compétences en Python, et au moins quelques connaissances et expériences avec les bibliothèques principale
s en deep learning (PyTorch, TensorFlow, Keras.). Job location Marne - France Employer Name Non renseigné Sector Manufacture of other special-purpose 
machinery n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/175HXVQ L
ast application date 20/06/2024 Job vacancy ID 175HXVQ 


MY ID: 28071338 
Job overview IMMEDIATE START Job sect
or Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last application d
ate 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg
 Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets
 through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these exper
ts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal a
nd professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its e
conomic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Ar
tificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digi
tal services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Job Content : Gérer les relations clients et fournisseurs
 Comptabiliser les factures fournisseurs/clients et extraits bancaires Préparer les paiements multiline Faire le suivi de la trésorerie Gérer les cart
es de crédit et moyens de paiement Prendre en charge la gestion comptable des comptes de bilan Comptabiliser les écritures de clôture Établir les docu
ments déclaratifs aux administrations concernées en matière fiscale et suivre les éventuels contentieux Réaliser des tableaux de bord, effectuer des a
nalyses Profile : Vous possédez au minimum un Bac+3 Vous disposez d'une expérience solide en comptabilité d'au minimum 5 ans Vous êtes motivé(e), rigo
ureux(se), organisé(e), avec un esprit d'équipe, le sens de la communication et des responsabilités Vous avez une bonne connaissance de l'outil MS Off
ice (Word, Excel et Outlook) et une très bonne maîtrise des logiciels de comptabilité et d'ERP Vous avez une bonne connaissance des normes LuxGaap & I
FRS Vous maitrisez le français et l'anglais Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career op
portunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise
. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms
. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every 
voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your per
sonal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages Mo
re details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Accountant (5 years) Education level Bachelor or equiva
lent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êt
es invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#95 Job vacancy ID PES_LU_725649 


MY ID: 28
071339 
Job overview DELAYED START Job sector Life insurance Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Human resources officer Numb
er of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job description Your responsibilities will be, but not limited to, as follows: C
ontribute to the preparation of reports and presentation by collecting, analysing and summarising data and trends from multiple sources on key HR metr
ics Liaise with other departments / teams within the organization to facilitate the provision of HR data to internal stakeholders. Support day to day 
activities involving data analysis Enhancing data quality on all HR systems Create and maintain HR data reports and dashboards Develop key metrics and
 automate reporting to facilitate cost reviews Define clear processes and guidelines Assist in the preparation of staff costs budgets and forecasts Op
timise and document our HR admin processes and support in writing procedures and guidelines Foster the use of our HRIS and lead the development of new
 functionalities to further automate HR processes Develop automated templates for our main contractual documents and workflows Adopt a continuous impr
ovement approach toward all our activities and support in the definition of KPIs to monitor our activity and efficiency levels Intranet Management and
 updating information in HR databases Process automation Involved in different HR projects, all of them aimed at developing, improving and extending H
R services Interest in Artificial Intelligence and new technologies Your profile – Have you got what it takes to become our HR Data Analytics Officer?
 Bachelor or Master Degree in Human Resources, Finance, Data Analysis or Business Management 2 years of experience in a HR Analytics function, working
 with and supporting an HR Information System. Experience working with Cornerstone is a strong asset High attention to detail Excellent analytical and
 problem-solving skills. Ability to effectively communicate, interpret and represent data to the business Willingness to improve systems and processes
 Ability to work independently and in a team Strong sense of urgency, enjoying a fast pace environment Advanced skills in MS Office, especially Excel 
(formulas, pivot tables, macros, charts) Ability to maintain absolute discretion and maturity in handling sensitive and confidential data Project Mana
gement skills Fluent in English. Any additional European language is an asset. Job location FINDEL, Luxembourg Job requirements Languages More details
 English (C1 - Advanced) Experience More details Human resources officer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Lombard 
International Assurance Sa Sector Life insurance Legal ID 19912204696 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le
 site internet : https://lombardinternationaleu.bamboohr.com/careers/526 Job vacancy ID PES_LU_721171 


MY ID: 28071340 
Job overview IMMEDIATE START
 EURES FLAG Working languages German Job sector Data processing, hosting and related activities Contract type Contract to hire Occupation Software dev
eloper Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 28/2/2024 28 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detail
s Job description Who we are - Building on a legacy of digital media expertise and innovation, RealNetworks has created a new generation of products t
hat employ best-in-class artificial intelligence and machine learning to enhance and secure our daily lives. 1 Software Development Engineer (m/f/d) i
n Anif (Salzburg), Austria. Our New Software Development Engineer - that's who we are looking for! We believe that your enthusiasm and your willingnes
s to develop and drive yourself are your most important qualities. You are experienced in and passionate about either Back-End, Mobile or Front-End De
velopment? We cannot wait to get to know you! Your role + You will join an innovative development team of experts in specific areas - Java Back-End de
velopment with Spring, native Android and iOS apps and SDKs, responsive single-page web applications with Angular and Typescript, etc. Your exact role
 in the team depends on your experience and your interests. + Together with the team you will gather requirements, discuss architecture, and provide e
ffort estimations for new product ideas or changes to existing products. + You will design and implement software components, participate in the code 
review process and work closely with our QA and integration teams in Austria and Portugal to bring the software to the customer. What We Are Looking F
or (Must Haves) + Professional experience in Software Development (Java, Typescript) + Strong communication skills in English, both written and spoken
 + A great team player mentality What We Offer + Excellent work-life balance. Either full-time (38.5h per week) or a four-day week (32h) - your choice
. No all-in contracts. + A competitive salary + Freedom to develop in your specific areas of interest + International team embedded in a flat hierarch
y + Inspiring, caring and supporting work environment + Flexible working time (core hours from 10:00 - 15:00, Fridays 10:00 - 13:00) + Two home office
 days per week + Free soft drinks, coffee, and fruit in the office kitchen + Subsidized lunch in the cafeteria + Regular Team events The minimum salar
y for this position, according to the Austrian collective bargaining agreement, is EUR 3.724 per month for a full-time employment. Depending on profes
sional experiences and/or qualifications, your actual salary is intended to be significantly higher. Want to get to know us better? Please send your C
V to: RealNetworks GmbH, Anna Goertz, Director HR EMEA Sonystrasse 18, 5081 Anif / Salzburg / Austria Tel.: +43(0)6246 77007 1717 Mobile: +43 664 961 
5343 E-Mail: agoertz@realnetworks.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Development Engineer (m/f/d) beträgt 3.724,00 EUR brutto pro Mona
t auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Salzburg and Surroundings - Austria Employer Name RealNetworks Sector Da
ta processing, hosting and related activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3724 EUR pe
r month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: agoertz@realnetworks.com Job vacancy ID ID-1601
5483 


MY ID: 28071346 
Job overview Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule Full-time Contra
ct type Temporary Occupation Integration engineer Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job s
tart date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Intégré(e) à l'équipe IA/Vision, vous aurez pour objectif
 d'explorer le potentiel des nouveaux modèles génératifs à améliorer l'apprentissage par renforcement de tâches difficiles. Vos missions seront les su
ivantes : Etat de l'art sur les nouveaux modèles génératifs utilisant apprentissage par renforcement Spécialisation sur des grands modèles de langage 
(Large Language Model, LLM) Utilisation des modèles pour des tâches complexes effectués par un bras robotique Mise en application avec un bras robotiq
ue dans le domaine de la vigne Le travail de recherche se fera sur des données acquises dans un contexte agro-environnemental et à la lumière des trav
aux déjà développés chez EXXACT Robotics. Issu(e) d'une formation en IA/machine learning, vous avez de bonnes notions en apprentissage par renforcemen
t et/ou des LLM et la robotique. Vous avez de bonnes compétences en Python, et au moins quelques connaissances et expériences avec les bibliothèques p
rincipales en deep learning (PyTorch, TensorFlow, Keras.). Job location Marne - France Employer Name Non renseigné Sector Manufacture of other special
-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/
175HXVQ Last application date 20/06/2024 Job vacancy ID 175HXVQ 


MY ID: 28071347 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Soft
ware developer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job
 details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Ger
many). If you are passionate about robotics, have a knack for PLC programming, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and
 play a key role in driving the success of our robot solutions. As a Software Engineer (PLC) you are responsible for designing, development, and imple
menting software control systems specifically for industrial automation projects. In close collaboration with Sales, Production, and the Industrial Au
tomation team you generate new value for our customers.Your Responsibilities • Programming and Configuring PLCs (Programmable Logic Controllers) and H
MI (Human Machine Interfaces): Develop and implement control logic for automated processes using PLC programming languages (such as ladder logic or st
ructured text). Configure HMIs to provide a user-friendly interface for operators and maintenance personnel. • Troubleshooting and Issue Resolution: D
iagnose and resolve issues related to automation systems, including both hardware and software components. Collaborate with cross-functional teams to 
identify and address any system faults promptly. • Maintenance and Upgrades: Regularly maintain and update automation systems to ensure optimal perfor
mance. Stay informed about industry trends and best practices to enhance existing systems. • Commissioning and Troubleshooting: Support commissioning 
and testing of electrical systems during installation and startup. Troubleshoot electrical issues, diagnose faults, and implement corrective actions. 
• Continuous Improvement: Stay informed about advancements in automation technology. Propose and implement design enhancements based on industry trend
s and best practices. Your Profile • You are fluent in English and German • Degree in Electrical Engineering, Computer Science, or a related field. • 
Proficiency in PLC (Siemens or Beckhoff) programming languages (e.g., ladder logic, structured text) and HMI programming • Familiar with 3D Vision Sys
tems • Previous experience in Hardware and AI-software solutions for automation • Independent, thorough, and team-oriented describes your attitude tow
ard work • You are enthusiastic, a good communicator, highly motivated, and supportive • Available for travel up to 75% What we offer • The chance to 
develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynami
c high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international tea
m of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have
 a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germ
any with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and 
robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combinati
on of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possib
le by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of rob
otics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, 
age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name 
Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357814.html?exp=8
1&cid=ba121a26-a616-41f9-b020-e26f6b235a32 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers".
 Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 13635-ba121a26_JB4357814-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-ba121a26_JB4357814-S 


MY 
ID: 28071348 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Automation engineer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 J
UN 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleY
ou will be part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics, have a knack for project
 management, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our robot solutions and
 implementations. As a Project Engineer, you coordinate technical aspects of quality, cost, and scheduling mainly for mechanical engineering work pack
ages. In close collaboration with Sales, Production, and the Application team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Coordi
nate Technical Matters: Coordinating technical aspects related to quality, cost, and scheduling primarily for mechanical engineering work packages. • 
Project Timing and Communication: Collaborate with the core team to develop and share ownership of project timelines. Ensure that project tasks are up
 to date. Facilitate communication between departments, suppliers, and customers for assigned projects. • Design Concept Review: Evaluate and enhance 
design concepts to align with engineering principles, company standards, and customer requirements. • Documentation Creation: Prepare mechanical engin
eering execution documentation, including safety concepts, primary specifications, customer specifications, and long-lead releases. Obtain customer ap
proval for these documents. • Project Documentation: Ensure the preparation of mechanical engineering-related projects and process documentation. • Fe
asibility Assessment: Evaluate the feasibility and cost-effectiveness of proposed design concepts. Your Profile • You are fluent in English and German
 • Bachelor’s degree in Engineering (Mechanical, Electrical, or Automation) • Previous experience in Hardware and AI-software solutions for automation
 • Technical background in Automation, automotive or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towar
ds work • You are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite • Available for travel up
 to 40% What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creati
vity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in a
n interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month 
• As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international h
igh-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the ga
p between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-proces
sing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent p
recision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of
 this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identi
ty, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience Mor
e details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://w
ww.jobexport.de/job/4357799.html?exp=81&cid=629478d9-792e-41be-926a-6fe4a2aff03e Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Übe
r die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-629478d9_JB4357799-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacanc
y ID 13635-629478d9_JB4357799-S 


MY ID: 28071349 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Technical and medical sales professi
onals (excluding ICT) - sales manager Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 0
8/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Orga
nization at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack for building successful partnerships, and thrive in a dynamic environm
ent, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As a Channel Manager (m/f/d), you
 will be responsible for developing and managing strategic partnerships with distributors, integrators, and resellers. Your primary goal is to drive r
evenue growth through effective channel management, relationship building, and collaborative initiatives. Your primary goal is to drive revenue growth
 through effective channel management, relationship building, and collaborative initiatives. Your Responsibilities • Develop, implement, and monitor c
hannel strategies, plans and processes to ensure profitable channel growth • Establish criteria to identify and evaluate potential channel partners, i
ncluding distributors, integrators, and resellers • You lead internal projects (Channel platform) to develop the active channels • Localize corporate 
created seasonal content, assets, and campaigns to deploy with commercial partners and direct-to-market • Undertake partner capability assessments bas
ed on their go-to-market ability, to co-develop improvement plans • Collaborate with cross-functional teams to align channel activities with broader b
usiness objectives • Conduct regular training sessions and workshops for channel partners on product features, benefits, and positioning • Stay up to 
date on the B2B marketing trends, platforms, behaviors and tools to develop innovative methods and marketing ideas Your Profile • Previous experience 
in Partner/ Channel Management/ Indirect Sales • Technical background in Automation/ Robotics or machinery industry • Proficiency with Microsoft Offic
e suite and familiarity with CRM systems • Independent, thorough and team oriented work attitude • Excellent communication and presentation skills in 
English and German • Strategic thinker with the ability to drive results and meet sales targets • Readiness to travel regularly to meet with channel p
artners and attend industry events What we offer • A responsible role with high ownership and within an innovative field • Lot's of development opport
unities in the context of our continued growth • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working
 environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 
100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an
 international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is 
to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-lead
ing image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enab
le intelligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out th
e best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our di
versity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 8147
7 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4356672.html?exp=81&cid=6a4e7b84-36db-403b-9202-b5bf4cc
4cbbb Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie b
itte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-6a4e7b84_JB4356672-S Co
ntact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-6a4e7b84_JB4356672-S 


MY ID: 28071350 
Job overview IMMEDIATE 
START Job sector Computer programming activities Work schedule Part-time Contract type Direct hire Occupation Office clerk Employment period Das Stell
enangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 S
EP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About us: Deep Safety is a tech-startup, which believes in the power of AI to revolut
ionize the world and create a positive impact. We're a team of dedicated researchers and engineers advancing the field of safe AI. We’re looking for..
. ...a detail-oriented, proactive, multitasking extraordinaire to keep our office operations and processes up and running. You’ll be a critical part o
f the team, helping cultivate and foster a pleasant, productive work environment. You’ll work with smart, hardworking people who are passionate about 
our mission. You will work with our current operations team to balance a mix of on-call and deep-thinking responsibilities. An ideal candidate for thi
s role is flexible, can work autonomously, and can switch rapidly from in-the-moment collaboration to focused solo-work. Deep Safety is a young organi
zation, and you’ll constantly be facing new challenges as the needs of the organization morph. If you are an experienced office manager or administrat
or looking for a challenge and you are excited about AI, we want to talk to you. You will be responsible for: – Sourcing and managing vendor relations
hips to ensure the office runs smoothly – Managing client relationships – Employee onboarding/ offboarding – Being go-to person for general office req
uests and inquiries – Assisting with HR, legal, and finance matters – Contributing to special projects across the company – Maintaining building and o
ffice facilities for maximum productivity – Collaborating on and distributing operations responsibilities as the organization grows We are looking for
: – Experience in administrative / office management and accounting – Have completed complex projects end-to-end (e.g.: organizing a large event, supe
rvising an office move, or structuring a previously chaotic system) – Identification and execution of process improvements to make systems more stream
lined – Flexible about handling many different kinds of responsibilities and a fast-changing workplace – Proven ability to manage projects and multipl
e priorities simultaneously – Highly organized and detail-oriented – Proactive and confident about taking on responsibility and delivering results – F
riendly, welcoming, and professional demeanor You might enjoy this role if you… – Have a knack for optimizing processes – Are known for getting things
 done efficiently and swiftly – Love lists, spreadsheets, tools, and juggling multiple tasks/projects simultaneously – Possess a positive, can-do atti
tude – Are enthusiastic about tech and artificial intelligence Job location 12161 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deep Safety GmbH Sector Compu
ter programming activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: https:
//deepsafety.ai Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000413948-S Contact Ralph Meyfarth Deep Safety GmbH, Rheinstr. 46, 1216
1 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Email: hr@deepsafety.ai Job vacancy ID 10001-1000413948-S 


MY ID: 28071351 
Job overview IMMEDIATE ST
ART Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last a
pplication date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximu
s Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and busi
ness markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All
 these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers
' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisati
on and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Bl
ockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), prov
ider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Job Content : Gérer les relations clients et 
fournisseurs Comptabiliser les factures fournisseurs/clients et extraits bancaires Préparer les paiements multiline Faire le suivi de la trésorerie Gé
rer les cartes de crédit et moyens de paiement Prendre en charge la gestion comptable des comptes de bilan Comptabiliser les écritures de clôture Étab
lir les documents déclaratifs aux administrations concernées en matière fiscale et suivre les éventuels contentieux Réaliser des tableaux de bord, eff
ectuer des analyses Profile : Vous possédez au minimum un Bac+3 Vous disposez d'une expérience solide en comptabilité d'au minimum 5 ans Vous êtes mot
ivé(e), rigoureux(se), organisé(e), avec un esprit d'équipe, le sens de la communication et des responsabilités Vous avez une bonne connaissance de l'
outil MS Office (Word, Excel et Outlook) et une très bonne maîtrise des logiciels de comptabilité et d'ERP Vous avez une bonne connaissance des normes
 LuxGaap & IFRS Vous maitrisez le français et l'anglais Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multip
le career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recogniz
ed expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in a
ll its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment 
where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal reco
rd. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements 
Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Accountant (5 years) Education level Bachel
or or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to a
pply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#95 Job vacancy ID PES_LU_725649 

MY ID: 28071352 
Job overview DELAYED START Job sector Life insurance Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Human resources 
officer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job description Your responsibilities will be, but not limited to, a
s follows: Contribute to the preparation of reports and presentation by collecting, analysing and summarising data and trends from multiple sources on
 key HR metrics Liaise with other departments / teams within the organization to facilitate the provision of HR data to internal stakeholders. Support
 day to day activities involving data analysis Enhancing data quality on all HR systems Create and maintain HR data reports and dashboards Develop key
 metrics and automate reporting to facilitate cost reviews Define clear processes and guidelines Assist in the preparation of staff costs budgets and 
forecasts Optimise and document our HR admin processes and support in writing procedures and guidelines Foster the use of our HRIS and lead the develo
pment of new functionalities to further automate HR processes Develop automated templates for our main contractual documents and workflows Adopt a con
tinuous improvement approach toward all our activities and support in the definition of KPIs to monitor our activity and efficiency levels Intranet Ma
nagement and updating information in HR databases Process automation Involved in different HR projects, all of them aimed at developing, improving and
 extending HR services Interest in Artificial Intelligence and new technologies Your profile – Have you got what it takes to become our HR Data Analyt
ics Officer? Bachelor or Master Degree in Human Resources, Finance, Data Analysis or Business Management 2 years of experience in a HR Analytics funct
ion, working with and supporting an HR Information System. Experience working with Cornerstone is a strong asset High attention to detail Excellent an
alytical and problem-solving skills. Ability to effectively communicate, interpret and represent data to the business Willingness to improve systems a
nd processes Ability to work independently and in a team Strong sense of urgency, enjoying a fast pace environment Advanced skills in MS Office, espec
ially Excel (formulas, pivot tables, macros, charts) Ability to maintain absolute discretion and maturity in handling sensitive and confidential data 
Project Management skills Fluent in English. Any additional European language is an asset. Job location FINDEL, Luxembourg Job requirements Languages 
More details English (C1 - Advanced) Experience More details Human resources officer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer N
ame Lombard International Assurance Sa Sector Life insurance Legal ID 19912204696 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candid
ature par le site internet : https://lombardinternationaleu.bamboohr.com/careers/526 Job vacancy ID PES_LU_721171 


MY ID: 28071353 
Job overview DEL
AYED START Work schedule Full-time Occupation Technical and medical sales professionals (excluding ICT) - sales manager Number of posts 1 Last applica
tion date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbesch
reibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, h
ave a knack for building successful partnerships, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving t
he success of our collaborative robot solutions. As a Channel Manager (m/f/d), you will be responsible for developing and managing strategic partnersh
ips with distributors, integrators, and resellers. Your primary goal is to drive revenue growth through effective channel management, relationship bui
lding, and collaborative initiatives. Your primary goal is to drive revenue growth through effective channel management, relationship building, and co
llaborative initiatives. Your Responsibilities • Develop, implement, and monitor channel strategies, plans and processes to ensure profitable channel 
growth • Establish criteria to identify and evaluate potential channel partners, including distributors, integrators, and resellers • You lead interna
l projects (Channel platform) to develop the active channels • Localize corporate created seasonal content, assets, and campaigns to deploy with comme
rcial partners and direct-to-market • Undertake partner capability assessments based on their go-to-market ability, to co-develop improvement plans • 
Collaborate with cross-functional teams to align channel activities with broader business objectives • Conduct regular training sessions and workshops
 for channel partners on product features, benefits, and positioning • Stay up to date on the B2B marketing trends, platforms, behaviors and tools to 
develop innovative methods and marketing ideas Your Profile • Previous experience in Partner/ Channel Management/ Indirect Sales • Technical backgroun
d in Automation/ Robotics or machinery industry • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity with CRM systems • Independent, thorough and
 team oriented work attitude • Excellent communication and presentation skills in English and German • Strategic thinker with the ability to drive res
ults and meet sales targets • Readiness to travel regularly to meet with channel partners and attend industry events What we offer • A responsible rol
e with high ownership and within an innovative field • Lot's of development opportunities in the context of our continued growth • Dynamic high-tech s
tartup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts 
• Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop ter
race, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a pro
duction site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by de
veloping systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technolo
gies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany'
s first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become 
part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual
 identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experie
nce More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: ht
tps://www.jobexport.de/job/4356672.html?exp=81&cid=6a4e7b84-36db-403b-9202-b5bf4cc4cbbb Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Li
nk "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Ste
llenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-6a4e7b84_JB4356672-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job
 vacancy ID 13635-6a4e7b84_JB4356672-S 


MY ID: 28071354 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Part-
time Contract type Direct hire Occupation Office clerk Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 20
/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Abo
ut us: Deep Safety is a tech-startup, which believes in the power of AI to revolutionize the world and create a positive impact. We're a team of dedic
ated researchers and engineers advancing the field of safe AI. We’re looking for... ...a detail-oriented, proactive, multitasking extraordinaire to ke
ep our office operations and processes up and running. You’ll be a critical part of the team, helping cultivate and foster a pleasant, productive work
 environment. You’ll work with smart, hardworking people who are passionate about our mission. You will work with our current operations team to balan
ce a mix of on-call and deep-thinking responsibilities. An ideal candidate for this role is flexible, can work autonomously, and can switch rapidly fr
om in-the-moment collaboration to focused solo-work. Deep Safety is a young organization, and you’ll constantly be facing new challenges as the needs 
of the organization morph. If you are an experienced office manager or administrator looking for a challenge and you are excited about AI, we want to 
talk to you. You will be responsible for: – Sourcing and managing vendor relationships to ensure the office runs smoothly – Managing client relationsh
ips – Employee onboarding/ offboarding – Being go-to person for general office requests and inquiries – Assisting with HR, legal, and finance matters 
– Contributing to special projects across the company – Maintaining building and office facilities for maximum productivity – Collaborating on and dis
tributing operations responsibilities as the organization grows We are looking for: – Experience in administrative / office management and accounting 
– Have completed complex projects end-to-end (e.g.: organizing a large event, supervising an office move, or structuring a previously chaotic system) 
– Identification and execution of process improvements to make systems more streamlined – Flexible about handling many different kinds of responsibili
ties and a fast-changing workplace – Proven ability to manage projects and multiple priorities simultaneously – Highly organized and detail-oriented –
 Proactive and confident about taking on responsibility and delivering results – Friendly, welcoming, and professional demeanor You might enjoy this r
ole if you… – Have a knack for optimizing processes – Are known for getting things done efficiently and swiftly – Love lists, spreadsheets, tools, and
 juggling multiple tasks/projects simultaneously – Possess a positive, can-do attitude – Are enthusiastic about tech and artificial intelligence Job l
ocation 12161 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deep Safety GmbH Sector Computer programming activities Organisation size Small enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: https://deepsafety.ai Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufruf
en: 10001-1000413948-S Contact Ralph Meyfarth Deep Safety GmbH, Rheinstr. 46, 12161 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Email: hr@deepsafety.
ai Job vacancy ID 10001-1000413948-S 


MY ID: 28071362 
Job overview DELAYED START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of pos
ts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Je 
krijgt energie van grote hoeveelheden data? Je vertaalt die complexe materie via geavanceerde analytische technieken graag naar heldere inzichten die 
je met je collega’s deelt? En je hebt ook nog eens interesse in marketing en de effecten ervan? Dan is deze vacature als Data Scientist Marketing Inte
lligence interessant voor jou. Welkom in het team Jouw rol in het team: Je vertaalt vragen van de collega’s naar de juiste analyse- en visualisatietec
hnieken. Je bouwt zelfstandig aan de heilige graal van marketing: een model dat de toegevoegde waarde van marketing weergeeft en kan voorspellen. Je o
nderzoekt de optimale kanaalmix voor onze campagnes. Je analyseert de marketing automationcampagnes en zoekt naar verbeteringen van bestaande flows. S
oms schrijf je scripts om interessante doelgroepen te selecteren. Je helpt om nog beter aan de slag te gaan met klantfeedback door analyse van het mar
ktonderzoek via onder andere taalmodellen en driveranalyses. Je zoekt naar samenwerkingen over directies heen en stelt verbeteringen voor. Jouw troeve
n Zin in de job? Voel je de match? Check nog even of je ook de juiste ingesteldheid en achtergrondkennis hebt en ga ervoor. Je bent analytisch, innova
tief en hebt een groot synthesevermogen. Daarnaast beschik je over sterke communicatievaardigheden. Je kan doorzetten, ook wanneer je zelf moet meebou
wen aan de verbetering van de datakwaliteit. Je trekt nu eens projecten, werkt dan weer in teamverband en soms zelfstandig. Je bent in het bezit van e
en universitair diploma in een kwantitatieve richting, zoals handelsingenieur, econometrie, statistiek… of gelijkwaardig door ervaring. Je hebt bij vo
orkeur een kennis van marketing of wil er minstens alles van leren kennen. Je hebt een aantal jaar ervaring in een functie met een focus op data en be
nt in staat om uit een grote hoeveelheid aan data de juiste informatie te halen. Je verruimt graag je kennis met trends in marketinganalyses en zoekt 
naar maatstaven in en buiten de sector. Je hebt een goede kennis van SQL en Python en hebt bij voorkeur ervaring met Databricks, Sparks en met het wer
ken op Cloud-omgevingen (zoals Amazon AWS en/of Azure). Job location Province of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (B2 -
 Upper intermediate) Experience More details Software architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system architec
t (2 years) More details ICT network architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) Skills create project specifications, write speci
fications Education level Master's or equivalent level Employer Name EDITX BV | EDITX BV Sector Computer consultancy activities Legal ID 0662541177 Ho
w to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69023056 


MY ID: 28071369 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Nu
mber of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Junior Software Engineer STOCKHOLM, SWEDEN ENGINEERING Who we 
are Atomus business is growing. We are specialists who love using technology to solve problems, and we help our clients with innovative solutions ever
y day. Building a passionate working culture along the way and we are proud of this culture. Over the next few years, we will create many job opportun
ities. Atomus strives to become one of leading consultancy firms in Sweden. We are looking to hire great people, who are passionate about using their 
talents to generate success. Software Development is no exception! What you will do Atomus software engineers develop the next-generation products. We
 need our employees to understand our customers, display leadership qualities and be enthusiastic to take on new problems across the full-stack as we 
continue to push technology forward. • Bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, large-scale system design, data storage/proc
essing, security, artificial intelligence, UI design and mobile development • Develop as a professional in an entrepreneurial organisation that provid
es opportunity to work with your areas of interest • Use state of the art technology to solve real problems for our customers at a massive scale ,desi
gn, develop, test, deploy, maintain and improve, you own the full life-cycle of your code - you write it, you own it! • Share your knowledge and help 
the team evolve best practices • Work in small autonomous teams with short release cycles. Who you are • Atomus is looking for ambitious people with s
ignificant drive! You should be passionate about your job and enjoy a fast paced international working environment. You will play an important role in
 taking Atomus to the next level thus, you should desire to go above and beyond to produce best work results! At Atomus we embrace change, you should 
dare to challenge the status quo and be persistent. You should have • Software development experience one or more general purpose programming language
s • Strong problem solving ability • Working proficiency and communication skills in verbal and written English or Portuguese • Interest and ability t
o learn other coding languages as needed You might also have • Experience with one or more general purpose programming languages including but not lim
ited to: Java, JavaScript/NodeJS How to apply Send over a CV in English or Swedish. We can offer you an international working environment filled with 
smart and ambitious colleagues. We know that diverse teams are strong teams, so we welcome those from different backgrounds and experiences. You'll he
lp play an important role in taking Atomus to the next level. Job location Södervägen 18A 14137 HUDDINGE, Sweden Job requirements Experience More deta
ils Software developer (1 year) Employer Name Atomus AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28818406
 


MY ID: 28071375 
Jo
b overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start d
ate 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: - Phoenix Contact * -------------
----------------------------------------------------------------------------------------- Als IT Inhouse Consultant Tax Technology m/w/d arbeiten Sie 
in einem motivierten Team und implementieren innovative Lösungen im Umfeld Taxes. In internationaler Projektarbeit gestalten Sie aktiv das technische 
Design und die Implementierung unserer Lösungen in enger Verzahnung mit unseren globalen Plattformen wie beispielsweise SAP ERP oder Salesforce CRM. B
enefits ✓ Arbeitszeitmodelle: Keine festen Arbeits- oder Pausenzeiten ✓ Attraktive Bezahlung: Vergütungsstruktur nach IG Metall für Standorte in NRW u
nd Niedersachsen ✓ Betriebliche Altersvorsorge: Direktversicherung, Unterstützungskasse oder klassische Sparverträge ✓ Weiterbildung: Eigenes Training
 Center mit einer Vielzahl an Möglichkeiten zur Weiterbildung ✓ Fahrradleasing: Vergünstigungen beim Leasen von Fahrrädern, E-Bikes oder Pedelecs ✓ On
boarding: Prämiertes Einarbeitungsprogramm als Grundlage für ein starkes Netzwerk ✓ Mitarbeitervergünstigungen: Sonderkonditionen bei namhaften Anbiet
ern ✓ Mitarbeiterevents: Events und Feiern für ein soziales und gemeinsames Miteinander ✓ Firmen PKW: Für Außendienstmitarbeitende auch zur privaten N
utzung ✓ Homeoffice: Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten ✓ Sozialberatung: Unterstützung bei persönlichen und arbeitsplatzbezogenen Anliegen Die genann
ten Benefits können je nach Position und Standort variieren. Aufgaben: ✓ Sie nehmen in Ihrer Rolle die Anforderungen unserer internen Kunden aus dem z
entralen Unternehmensbereich Tax und den nationalen und internationalen Tochtergesellschaften auf ✓ Dabei moderieren Sie Produktauswahlprozesse im Ber
eich Tax Technology und gestalten die digitale Zielarchitektur, bei der Sie unsere globalen Plattformstrategien, welche beispielsweise auf S/4 Hana un
d Salesforce CRM basieren, berücksichtigen ✓ Sie treiben Innovationen im erweiterten Tax Umfeld, u.a. in den Bereichen Tax Compliance, Tax Prediction,
 Tax Declaration, Robotic Process Automation und Artificial Intelligence, voran ✓ Außerdem verantworten Sie die termin- und budgetgerechte Abwicklung 
Ihrer Projekte und gestalten Prozesse mit einer durchgängigen End-to-End Perspektive ✓ Die Unterstützung der Key-User durch 2nd / 3rd Level Support ru
ndet Ihr Aufgabengebiet ab Anforderungen: ✓ Sie haben ein Studium der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbar absolviert und haben eine Affinität zu F
inanz- und Steuerthemen ✓ Darüber hinaus konnten Sie bereits mehr als drei Jahre Berufserfahrung sowie einschlägige Projekterfahrung sammeln ✓ Sie bes
itzen fundierte Kenntnisse in verschiedenen Tax Technology Tools sowie idealerweise in den steuerlichen Einstellungen in S/4 HANA ✓ Gute Kenntnisse im
 Modul SAP FICO wären von Vorteil ✓ Sehr gutes Englisch rundet Ihr Profil ab Bei geringen Abweichungen können die Anforderungen auch durch einschlägig
e Berufserfahrung oder Weiterqualifizierung erreicht werden. Job location 32825 Blomberg, Lippe, Lippe - Germany Employer Name Phoenix Contact How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.heyjobs.co/de-de/jobs/bdb5878c-9302-48d6-b7b5-74c50524ba5f?u
tm_content=ad_link&utm_medium=sjm-pr&utm_source=jobboerse Geforderte Anlagen: Lebenslauf Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12951
-bdb5878c-9302-48d6--S Contact Lisa Fröhlich HeyJobs GmbH, Paul-Lincke-Ufer 39/40, 10999 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 1
2951-bdb5878c-9302-48d6--S 


MY ID: 28071376 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14
 AUG 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – Wo
rk Your Way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern. Ob Hardware oder Cloud Solutions, Consultin
g oder Artificial Intelligence Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an IT-Services und -Produkten aus einer Hand. Gesta
lten Sie Ihre und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation vorantreiben. W
ir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt deutschlandweit einen: SAP Basis Consultant (m/w/d) Legal Entity: Fujitsu Germany GmbH Arbeitszeit: 40 Std./ W
oche Diese Aufgaben erwarten Dich: - Du berätst unsere Kunden bei komplexen technischen Herausforderungen rund um ihre SAP Landschaften - Du setzt Kun
denanforderungen selbstständig in deren SAP Systemen um - Du unterstützt unsere Kunden in S/4HANA Transformationsprojekten (Green- / Brown- / Bluefiel
d) in allen SAP Basis Fragen - Du übernimmst die 3rd Level Ticketbearbeitung - Du administrierst unsere interne SAP Demo- und Entwicklungslandschaft (
Hosted on Azure) und entwickelst diese weiter Folgende Qualifikationen solltest Du mitbringen: - Mehrjährige Berufserfahrung im SAP Basis-Umfeld - Erf
ahrungen mit SAP Basis Betriebsabläufen - Solide Datenbankkenntnisse für die wichtigsten Datenbanken im SAP Umfeld - Kenntnisse in den wichtigsten Ser
verbetriebssystemen - Projekterfahrung im Migrationsumfeld - Wünschenswert wäre Erfahrung im Microsoft Azure Umfeld - Lösungsorientierung, Kommunikati
onsstärke und Teamgeist Warum Fujitsu: - Motiviertes und engagiertes Team mit wertschätzendem Umgang - Moderne Arbeitsplätze und Ausstattung - Flexibl
e Arbeitszeiten sowie Arbeiten von Zuhause möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- oder 
Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub + Sonderurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenfeiern & Teamevents Erfah
re mehr über unsere Werte und Unternehmenskultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst Du vertrauensvolle Zusammenarbeit in allen Bereichen, die D
ir den notwendigen Freiraum zur persönlichen Entfaltung ermöglicht - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhaltiger zu machen, und mit 
unseren Produkten und Dienstleistungen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben - Work your way - Gestalte Deine Arbeit flexibel, um ei
ne gute Balance zwischen Beruf und Privatleben zu haben - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen Ziele und schaffen Mehrwer
t für alle Beteiligten - Global innovation, local impact - Gestalte Deine Welt in einem führenden globalen Technologieunternehmen, das die Welt veränd
ert und Innovationen vorantreibt. Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Facetten sowie die Inklusion im 
Unternehmen Job location 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 13629
 Berlin, Berlin - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanov
er Region - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 605
28 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Fujitsu Germany GmbH Sector Computer consultancy activities Organisati
on size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/
careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000370818-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Germany GmbH, Mies-van-
der-Rohe-Str. 8, 80807 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000370818-S 


MY ID: 28071377 
Job overvie
w DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application
 date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description As a PostDoc researcher in the Division of Interaction Design and Software Engineering you wil
l be part of a team of researcher with a focus on Software Engineering, AI Engineering and Human Computer Interaction. The candidate will benefit from
 our many ongoing collaborations with academia and industry and the opportunities for further professional development. Project Description A key aspe
ct of human-AI interaction, which is neglected when designing AI systems, is the human decision-makers. In essence, the human’s perception of the comm
unication received from the AI is core to this interaction. AI systems that are developed to bridge the gap between AI and humans, where humans are th
e consumers of AI system predictions, are intended to improve the quality of decisions. However, humans often make less than optional decisions since 
they are distorted by their cognitive biases, thus AI systems can reinforce biases or improve the way humans think about a situation. Thus, we argue t
hat it is natural to use the dual-process theory as a lens to understand human cognition when designing AI systems that are intended to augment human 
intelligence. In this project we seek to augment human intelligence by not only develop effective explanation techniques, but also by identifying ways
 to increase humans cognitive motivation for engaging analytically with the explanations from an AI system when designing AI systems that are intended
 to augment human intelligence. Information about the department and division The Department of Computer Science and Engineering is a joint department
 at Chalmers University of Technology and University of Gothenburg in Sweden with approximately 300 employees from more than 30 countries is widely re
cognised for excellent research and education. Our department is located in Sweden’s second largest city Gothenburg - the world’s most sustainable des
tination every year since 2016 according to the Global Destination Sustainability Index. The four research divisions at our department are essential s
cientific facilitators in a vibrant ecosystem of software-intensive companies. This ecosystem is complemented by a growing start-up scene supported by
 collaboration hubs like MobilityX Labs and AI Sweden, the national center for applied AI that brings together over 120 partners across public and pri
vate sectors including academia. We are announcing one PostDoc position that is placed at the Division for Interaction Design and Software Engineering
 with Chalmers University of Technology as the employer. Our division provides world-leading research and education in the development of complex and 
software-intensive systems and is characterised by extensive international cooperation as well as close collaboration with the local industry. With ap
proximately 50 researchers including PhD students, PostDocs, and professors, we are one of the largest academic software engineering research groups i
n the world. Our core expertise is in AI Engineering, software testing, requirements engineering, behavioral software engineering, and software engine
ering for automotive systems. Being broadly recognised in the academic community, our division has hosted top international conferences such as ICSE, 
SPLC, ICSA, REFSQ, and EASE during the past recent years. Major responsibilities As a Postdoctoral researcher your main responsibility is to lead the 
research project in collaboration with the project PIs and drive its implementation (80%) and to teach (20%) within the area of software engineering. 
The teaching activities at the department consists of lecturing, supervising exercises, supervising Bachelor’s and Master’s thesis projects for at mos
t 20% of your time. The research entails conducting literature reviews in the area of AI Engineering, Software Engineering, and Cognitive Science that
 describe cognitive biases, debiasing strategies (including visualization of the output from AI systems), and strategies to increase human cognitive m
otivation for engaging in analytical thinking. To develop a methodology for how to use dual process theoretical analysis of decision-making for human-
AI collaboration to reason about cognitive bias when designing and developing AI systems. Finally, conducting case studies, surveys, and experiments t
o validate and refine the developed methodology. Qualifications To qualify for this position you must hold a doctoral degree in Software Engineering, 
Computer Science, or a related area, awarded no more than three years prior to the application deadline (according to the current agreement with the S
wedish Agency for Government Employers). Exceptions from the 3-year limit can be made for longer periods resulting from parental leave, sick leave or 
military service*. This position requires excellent verbal and written communication skills in English. Programming skills in Python is required. Pref
erable you have experience in Human Computer Interaction, quantitative methods, empirical research, and Artificial Intelligence. It would be beneficia
l to have experience in cognitive science and/or psychology. * The date shown in your doctoral degree certificate is the date we use, as this is the d
ate you have met all requirements for the doctoral degree. Contract terms This postdoc position is a full-time temporary employment for two years. Emp
loyment expected to begin 2024-10-01. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read
 more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality pr
ojects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Ch
almers. For more information about the application procedure, please visit Chalmers website. Application deadline: 2024-08-31 For questions, please co
ntact: Richard Berntsson Svensson, Division of Interaction Design and Software Engineering, richard@cse.gu.se Job location Sweden Job requirements Exp
erience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacanc
y on the Swedish job board Job vacancy ID 28920397 


MY ID: 28071378 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Software developer Number of posts 1 La
st application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenang
ebotsbeschreibung: Du bist Fullstack Web-Engineer, hast keine Angst davor, mehrere Bälle gleichzeitig in der Luft zu halten und behältst dabei stets d
ie neuesten Technologien im Blick? In unserem Team erwarten dich herausfordernde AI/ML-Projekte bei Top-Kunden im DACH-Raum, bei denen du deine Allrou
nder-Fähigkeiten unter Beweis stellen kannst. Du bist für eine echte Herausforderung bereit? Dann bewirb dich jetzt bei uns! No sugarcoating, es wird 
ziemlich fordernd werden, aber du wirst - zusammen mit uns - viel dabei lernen. DEINE TASKS Du übernimmst die technische Realisierung und das Deployme
nt von AI/ML-Serveranwendungen, -Microservices, -Endpoints und entwickelst gelegentlich auch damit interagierende Web-Frontends. Du arbeitest mit stat
e-of-the-art Techstacks und Frameworks, die du dir - innerhalb bestimmter Grenzen - selbst aussuchen darfst. Du bist aktiv am technischen Konzeptionsp
rozess beteiligt und setzt Ideen gekonnt in die Tat um. Du hältst dich kontinuierlich auf dem Laufenden und bildest dich stets weiter - vor allem in d
en Bereichen Webtechnologien und Artificial Intelligence / Machine Learning. Du triffst wohl überlegte, pragmatische Entscheidungen und bringst Projek
te zielsicher auf den Boden. DEIN SKILLSET Fundierte Praxis-Kenntnisse in JavaScript / TypeScript oder Python und Erfahrung mit modernen, branchenübli
chen Frameworks (wie z.B. next.js oder Fast API). Du hast ein grundlegendes Verständnis für Künstliche Intelligenz / Maschinelles Lernen und bist bere
it, dein Wissen in diesen Bereichen fortlaufend zu vertiefen. Praktische Erfahrungen mit Python und AI-Frameworks wie PyTorch, TensorFlow, Keras oder 
scikit-learn sind ein Plus. Auch von Vorteil sind DevOps-Kenntnisse, inklusive Erfahrung mit Server-Setup, CI/CD (zB. in Gitlab) und Containerisierung
 mit Tools wie Docker. Du verfügst über die Fähigkeit, sowohl im Team als auch autonom zu performen. Eine fachspezifische Ausbildung ist wünschenswert
, doch wir ermutigen ebenso engagierte Quereinsteiger:innen und Autodidakten zur Bewerbung. UNSER SUPPORT Fachspezifischer Austausch mit dem Team, sow
ie Weiterentwicklung deines Skillsets im Rahmen der gesamten Diamir-Familie. Flexible Arbeitszeit durch Gleitzeit, die gelebt wird, sowie teilweises R
emote Working bieten dir eine ausgewogene Work-Life-Balance. Bei uns liegen Teamaktivitäten mit viel Spaß unter Gleichgesinnten ganz oben auf dem Stac
k - beim Tischtennis, Battle of Nerf-Guns, oder beim Afterwork, das Miteinander steht bei uns im Vordergrund. Gratis Kaffe, Tee, Milch(+ pflanzliche M
ilchalternativen) in der komplett ausgestatteten Office Küche und ein Zuschuss bei Bestellung von frisch gekochten Speisen bei mahlzeit.online ins Off
ice. Gesundheit beginnt im Mund. In der Zahnklinik Wien Döbling gibt es für alle Mitarbeiter:innen der Diamir Unternehmensgruppe großzügige Rabatte. W
as man mit Freude macht, macht man auch gut, deshalb bieten wir viel Raum zur Mitgestaltung und neue Ideen stoßen bei uns immer auf offene Ohren. Wora
uf wir besonders stolz sind: unser legendäres Beach Office im Sommer - wir fahren mit Badesachen & Laptop ans Meer! BEWIRB DICH JETZT! Das tatsächlich
e Gehalt wird entsprechend deiner Qualifikation und einschlägigen Erfahrung festgelegt. Bei uns verdienst du als Fullstack Web-Engineer im Bereich AI/
ML ab EUR3.000,- brutto/Monat auf Vollzeit Basis (38,5h/Woche). Job location 1190 Wien, Vienna - Austria Employer Name Tailored Apps GmbH How to apply
 How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Fullstack-Web-Engineer-Mit-Interes
se-An-Ai-Ml-916051?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1417362-S Contact Job vacancy ID 12811-1417362-S 


MY ID: 2807
1379 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Public relations and communication activities Occupation Electronics engineers - Industrial engineer - E
lectrical engineer Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kennziffer: TWT-24C2 Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht
, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess.
 Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems 
Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-
Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner
. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit un
seren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben - Du identifizierst und vernetzt Ideen aus den Bereichen 
Engineering, IT, Systems Engineering, Künstliche Intelligenz, Sustainability und Quantum Computing innerhalb der TWT und berätst unsere Kunden zur Eta
blierung von Lösungen - Du leitest Projektteams und gestaltest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktlichkeit unserer Projekte. Dazu gestaltest du
 methodisch und technisch anspruchsvolle Lösungen, koordinierst die technische Arbeit von Fachexperten in unseren Kundenprojekten und stimmst Inhalte 
und Abnahmen mit Kunden ab - In enger Abstimmung mit unserem Management definierst du den strategischen Auftritt der TWT als Wissensgesellschaft mit d
er Mission wissenschaftliche Erkenntnisse in technologische und methodische Innovationen für unsere Kunden umzusetzen - Du begeisterst dich und andere
 für die Akquise von höchst anspruchsvollen Technologie- und Innovationsprojekten bei den Premium Automotive OEMs - Mit einem Höchstmaß an Kundenorien
tierung entwickelst du Projekte und vertrittst die TWT in Kundenterminen und auf Fachkonferenzen - Du bist bezüglich unserer Innovationen und Ideen im
mer auf dem neuesten Stand und entwickelst Strategien für deren nachhaltige Verwertung unserer Ideen und Erfahrungen Dein Profil - Überzeugend abgesch
lossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder Mathematik, (MINT) gerne mit Promotion o
der MBA - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie eine gute Portion Humor - Du kombinierst her
vorragende Koordinations- und Kommunikationsskills mit einem soliden technischen Verständnis und einem gewinnenden Auftreten - Freude an Interaktion u
nd direktem Austausch, gelebte Kundenorientierung im Customer Relationship Management, Durchsetzungsfähigkeit und Verantwortungsbewusstsein - Komplexe
 Fragestellungen und neueste Technologien sind dein Antrieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswirtschaftlicher und technischer Perspektive we
chseln - Wir setzen auf deine Kreativität: Identifiziere gemeinsam mit uns die Themen der Zukunft und gestalte die Lösungen von übermorgen! - Neugier 
und Weltoffenheit sind deine Stärken - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und I
T-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology - Mitbestim
men, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Flexible Arbeitsge
staltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive Zusatzleist
ungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolst
adt, urban district - Germany 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Public relations and communication activities H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p237025?utm_source=arbe
itsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-237025-S Contact Job vacancy ID 1364
5-237025-S 


MY ID: 28071381 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application dat
e 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: About the roleWe are looking for a Senior Robotics Field Engineer (m/f/d) to join our Key Applications Team. This team within our Software Division 
focuses on the test and deployment of robotics applications to our customers' sites in China. At Agile Robots, we are at the forefront of innovation i
n robotics technology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions that drive efficiency, productivity, and innovation in diver
se industries.Your Responsibilities • Setting up, troubleshooting and maintaining test setups • Providing support for the deployment of our software p
roduct AgileCore • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (25-40% of the time), to collaborate with on-site engineers in deplo
ying and evaluating our solutions and collecting feedback on their usage for collaborating • Engaging in software and product development tasks, inclu
ding bug-fixing and implementing • Participate in software development activities such as bug-fixing and implementing prototype features • Actively fa
cilitating communication between teams in Germany and China while also supporting project coordination efforts • Coaching team members on a technical 
level Essential Skills • Academic background in Robotics and Automation, Industrial Computer Science or Control Engineering • Fluent C++ and Python sk
ills • Experience with ROS, Scrum methodology, Jira and Software Architecture principles • Knowledge of Machine Learning and Computer Vision technique
s for robotic applications. • Experience with software and hardware integration for automation • Excellent problem-solving skills and ability to troub
leshoot complex technical issues in software and hardware • Strong communication and collaboration skills to work effectively within cross-functional 
teams • Business fluent English skills • Willingness to travel internationally, mainly China (25-40% of the time) • Comfortable working in an internat
ional team and dynamic startup Beneficial Skills • Chinese language skills, or work experience in Asia • QA and testing skills • Solid understanding o
f safety regulations and standards related to industrial automation • Familiarity with CAD software for designing automation layouts and integration •
 Experience in developing intelligent assembly processes for electronic components, or similar industries • Experience with industrial robot programmi
ng What we offer • Insight and hands-on learning in many important fields of innovative robotics • Opportunity to gain experience in international pro
jects across different industries and alongside top engineers and researchers • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world 
class investors • Great working environment in a multi-cultural, highly motivated team of experts • Possibility to visit our subsidiaries in Beijing, 
Changsha, Shenzhen, and more to come • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup,
 we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our headquarters in Munich About us Agile Robots SE is an 
international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is t
o bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leadi
ng image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enabl
e intelligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out the
 best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our div
ersity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477
 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to ap
ply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4352960.html?exp=81&cid=af55271f-786f-4490-8e35-75e93efd
95fa Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bi
tte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-af55271f_JB4352960-S Con
tact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-af55271f_JB4352960-S 


MY ID: 28071382 
Job overview NEW IMMEDIA
TE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Occupation Human resources manager Number of posts 2 Last application date
 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 -Das ist das Arbeitsumfeld:- Sie sind in der Homebase Kollaborationsplattform als Führungskraft Personal tätig. Die Kernaufgabe der verantworteten Te
ams liegen im Betrieb sowie der Entwicklung von Produkten und Services in den Themenfeldern Text-Retrivial, Text-Extraction, Artificial Intelligence u
nd Machine Learning zur automatisierten Erkennung von Dokumentinhalten. Ein weiteres Team unterstützt bei der Bereitstellung von Daten für Analytics a
uf der Basis von Datenkatalogen, Datenvisualisierung und mehr. Die Teams agieren in mehreren Workstreams, die fachlich von Product Ownern geführt werd
en. -Das sind die Aufgaben:- · Sie übernehmen mit hoher Eigenverantwortung und Selbstorganisation die disziplinarische Führung der oben genannten Team
s. · Sie gewinnen und entwickeln Mitarbeitende im Hinblick auf eine leistungsstarke, ausgewogene Teamzusammensetzung und sorgen für den Einsatz der zu
geordneten Ressourcen. · Sie erkennen und fördern Talente und unterstützen einen stärkenorientierten Einsatz · Sie begleiten Mitarbeiter:innen durch F
eedbackgespräche und entwickeln Ihre Teams kontinuierlich weiter. · Gemeinsam mit Ihrem Tridem Partner:innen entwickeln Sie die Aufbau- und Ablauforga
nisation der Teams weiter. · Gemeinsam mit Ihren fachlichen Führungskolleg:innen gestalten Sie Governance Konzepte & Leitplanken, konzipieren deren Ei
nführung und Umsetzung und arbeiten an übergreifenden Organisations-, Kultur- und Prozessthemen. -Das suchen wir:- -Erforderliche Skills:- · Sie haben
 bereits mehrjährige Erfahrung in der disziplinarischen Personalführung und besitzen ausgeprägte persönliche, unternehmerische und methodische Kompete
nzen (Entwicklungsbegleitung, Feedback, Konfliktberatung/-moderation, Befähigung und Weiterentwicklung). · Sie überzeugen durch Ihre einschlägigen tec
hnischen Kenntnisse in der Softwareentwicklung und die Fähigkeit sich auch im erforderlichen Umfang mit den unterschiedlichen technischen Herausforder
ungen Ihrer Teams zu beschäftigen und geeignete Entscheidungen treffen zu können · Sie besitzen ausgeprägte soziale, und methodische Kompetenzen und h
aben bereits einschlägige Erfahrung in der Führung von Mitarbeitenden und Teams sowie in der Strategiearbeit · Sie konnten Veränderungsprozesse bereit
s erfolgreich begleiten und waren dabei Orientierungsgeber:in und Treiber:in der Veränderung · Sie verfügen bereits über Erfahrung in der Führung von 
agilen Entwicklungs-Teams · Sie arbeiten gerne in einem agilen Führungsteam und treiben aktiv übergreifende Themen sowie Veränderungsprozesse mit vora
n. Hierbei können Sie auf mehrjährige Führungserfahrung zurückgreifen · Sie sind Netzwerker und überzeugen Ihre Gesprächspartner:innen durch Ihre rhet
orischen Fähigkeiten · Kenntnisse zu technischen und fachlichen Prozessen in der Anwendungsentwicklung -Erlernbare Skills:- · Grundkenntnisse in Sucht
echnologien, Künstlicher Intelligenz und · Erforderliche Kenntnisse zu Strategien, wichtigen Rahmenbedingungen und Leitplanken erwerben Sie im Rahmen 
Ihrer Einarbeitung -Das bieten wir:- · Faire und transparente Entlohnung, 13. Monatsgehalt, Urlaubsgeld sowie viele weitere finanzielle Anreize · Förd
erung der Vereinbarkeit von Familie & Beruf durch Kinderbetreuungsangebote und -zuschüsse · Betriebsgastronomie mit täglich wechselnden, ausgewogenen 
Menüs und frischen, regionalen Produkten · Und vieles mehr… Job location 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer N
ame Datev eG | https://www.datev.de/ Sector Computer programming activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Intern
etadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-t5hxc?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=fuhrungskraft-personal-im-bereic
h-devops-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f985j0397677-S Contact Popp 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland
, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f985j0397677-S 


MY ID: 28071383 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Softwa
re developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du bist Fullstack Web-Engineer, hast keine Angst davor, mehrere Bälle gleichzeitig in der Luft zu 
halten und behältst dabei stets die neuesten Technologien im Blick? In unserem Team erwarten dich herausfordernde AI/ML-Projekte bei Top-Kunden im DAC
H-Raum, bei denen du deine Allrounder-Fähigkeiten unter Beweis stellen kannst. Du bist für eine echte Herausforderung bereit? Dann bewirb dich jetzt b
ei uns! No sugarcoating, es wird ziemlich fordernd werden, aber du wirst - zusammen mit uns - viel dabei lernen. DEINE TASKS Du übernimmst die technis
che Realisierung und das Deployment von AI/ML-Serveranwendungen, -Microservices, -Endpoints und entwickelst gelegentlich auch damit interagierende Web
-Frontends. Du arbeitest mit state-of-the-art Techstacks und Frameworks, die du dir - innerhalb bestimmter Grenzen - selbst aussuchen darfst. Du bist 
aktiv am technischen Konzeptionsprozess beteiligt und setzt Ideen gekonnt in die Tat um. Du hältst dich kontinuierlich auf dem Laufenden und bildest d
ich stets weiter - vor allem in den Bereichen Webtechnologien und Artificial Intelligence / Machine Learning. Du triffst wohl überlegte, pragmatische 
Entscheidungen und bringst Projekte zielsicher auf den Boden. DEIN SKILLSET Fundierte Praxis-Kenntnisse in JavaScript / TypeScript oder Python und Erf
ahrung mit modernen, branchenüblichen Frameworks (wie z.B. next.js oder Fast API). Du hast ein grundlegendes Verständnis für Künstliche Intelligenz / 
Maschinelles Lernen und bist bereit, dein Wissen in diesen Bereichen fortlaufend zu vertiefen. Praktische Erfahrungen mit Python und AI-Frameworks wie
 PyTorch, TensorFlow, Keras oder scikit-learn sind ein Plus. Auch von Vorteil sind DevOps-Kenntnisse, inklusive Erfahrung mit Server-Setup, CI/CD (zB.
 in Gitlab) und Containerisierung mit Tools wie Docker. Du verfügst über die Fähigkeit, sowohl im Team als auch autonom zu performen. Eine fachspezifi
sche Ausbildung ist wünschenswert, doch wir ermutigen ebenso engagierte Quereinsteiger:innen und Autodidakten zur Bewerbung. UNSER SUPPORT Fachspezifi
scher Austausch mit dem Team, sowie Weiterentwicklung deines Skillsets im Rahmen der gesamten Diamir-Familie. Flexible Arbeitszeit durch Gleitzeit, di
e gelebt wird, sowie teilweises Remote Working bieten dir eine ausgewogene Work-Life-Balance. Bei uns liegen Teamaktivitäten mit viel Spaß unter Gleic
hgesinnten ganz oben auf dem Stack - beim Tischtennis, Battle of Nerf-Guns, oder beim Afterwork, das Miteinander steht bei uns im Vordergrund. Gratis 
Kaffe, Tee, Milch(+ pflanzliche Milchalternativen) in der komplett ausgestatteten Office Küche und ein Zuschuss bei Bestellung von frisch gekochten Sp
eisen bei mahlzeit.online ins Office. Gesundheit beginnt im Mund. In der Zahnklinik Wien Döbling gibt es für alle Mitarbeiter:innen der Diamir Unterne
hmensgruppe großzügige Rabatte. Was man mit Freude macht, macht man auch gut, deshalb bieten wir viel Raum zur Mitgestaltung und neue Ideen stoßen bei
 uns immer auf offene Ohren. Worauf wir besonders stolz sind: unser legendäres Beach Office im Sommer - wir fahren mit Badesachen & Laptop ans Meer! B
EWIRB DICH JETZT! Das tatsächliche Gehalt wird entsprechend deiner Qualifikation und einschlägigen Erfahrung festgelegt. Bei uns verdienst du als Full
stack Web-Engineer im Bereich AI/ML ab EUR3.000,- brutto/Monat auf Vollzeit Basis (38,5h/Woche). Job location 1190 Wien, Vienna - Austria Employer Nam
e Tailored Apps GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/F
ullstack-Web-Engineer-Mit-Interesse-An-Ai-Ml-916051?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1417362-S Contact Job vacancy 
ID 12811-1417362-S 


MY ID: 28071384 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Public relations and communication activities Occupation Electronics en
gineers - Industrial engineer - Electrical engineer Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 
Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kennziffer: TWT-24C2 Wir bewerben uns bei dir. Diese Formul
ierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster
 zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving,
 E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Indust
rieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbe
iten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote A
rbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben - Du identifizierst und 
vernetzt Ideen aus den Bereichen Engineering, IT, Systems Engineering, Künstliche Intelligenz, Sustainability und Quantum Computing innerhalb der TWT 
und berätst unsere Kunden zur Etablierung von Lösungen - Du leitest Projektteams und gestaltest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktlichkeit uns
erer Projekte. Dazu gestaltest du methodisch und technisch anspruchsvolle Lösungen, koordinierst die technische Arbeit von Fachexperten in unseren Kun
denprojekten und stimmst Inhalte und Abnahmen mit Kunden ab - In enger Abstimmung mit unserem Management definierst du den strategischen Auftritt der 
TWT als Wissensgesellschaft mit der Mission wissenschaftliche Erkenntnisse in technologische und methodische Innovationen für unsere Kunden umzusetzen
 - Du begeisterst dich und andere für die Akquise von höchst anspruchsvollen Technologie- und Innovationsprojekten bei den Premium Automotive OEMs - M
it einem Höchstmaß an Kundenorientierung entwickelst du Projekte und vertrittst die TWT in Kundenterminen und auf Fachkonferenzen - Du bist bezüglich 
unserer Innovationen und Ideen immer auf dem neuesten Stand und entwickelst Strategien für deren nachhaltige Verwertung unserer Ideen und Erfahrungen 
Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder Mathema
tik, (MINT) gerne mit Promotion oder MBA - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie eine gute P
ortion Humor - Du kombinierst hervorragende Koordinations- und Kommunikationsskills mit einem soliden technischen Verständnis und einem gewinnenden Au
ftreten - Freude an Interaktion und direktem Austausch, gelebte Kundenorientierung im Customer Relationship Management, Durchsetzungsfähigkeit und Ver
antwortungsbewusstsein - Komplexe Fragestellungen und neueste Technologien sind dein Antrieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswirtschaftlich
er und technischer Perspektive wechseln - Wir setzen auf deine Kreativität: Identifiziere gemeinsam mit uns die Themen der Zukunft und gestalte die Lö
sungen von übermorgen! - Neugier und Weltoffenheit sind deine Stärken - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammena
rbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts In
stitute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler
 Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all dein
e Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany
 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Public relatio
ns and communication activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de
/jobsuche/p237025?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-237
025-S Contact Job vacancy ID 13645-237025-S 


MY ID: 28071385 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy acti
vities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Jo
b start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description To be based in our Luxembourg office, we are looking f
or: Advisor - IA/IT/Regulatory (m/f) Your role: Your duties will be varied - our job consists in making our clients conform with the regulations appli
cable directly to them or to the services they provide: you may hence help in the assessment of clients' readiness to address and manage existing and 
new European regulations (in particular the Digital Operational Resilience Act, the Artificial Intelligence Act, or other CSSF circulars related to IC
T reporting or other IT matters), through diagnostics, gap analysis, impact studies, or supporting them in the practical implementation (e.g. drafting
 of strategies, policies and procedures, user manuals, or supporting in the building of inventories); Our clients, most of them are regulated entities
, must ensure at all times compliance with the rules applicable to them: you may assist them to assess and plan their compliance controls according to
 standard methodologies and tools, ensure follow-up and provide with recommendations; You may provide strong business analysis in line with the regula
tions, working in team & collaborating with clients and their external advisors; You may define new or amend operating models interactively with legal
, business and IT constraints. Your profile: You ideally have a Master's degree in finance, business administration, computer science or engineering; 
You have a maximum of 2 years of experience in a similar position or relevant experience in Luxembourg; You are fluent both written and oral in Englis
h. French and German will be considered as a strong advantage; You are able to provide work of high and consistent quality, often with tight deadlines
. You like reading regulation, and you have a clear interest for IT matters or innovative technologies; You are dedicated to work in a fast growing en
vironment; You have problem-solving skills and you are ready to taking on a new challenge; You are client driven and rigorous; You are skilled in Word
, Excel and PowerPoint. We offer : Excellent internal training and career development; An entrepreneurial working environment giving priority to colla
borative work; A hybrid working environment offering flexibility and the possibility to work from home; A challenging role within a renowned organizat
ion; A multicultural environment where we promote diversity, talent & ideas; The ability to work and interact with a wide variety of specialists. Inte
rested? If you are interested in this job opportunity, we are looking forward to receiving your application. All applications will be treated confiden
tially. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German (A1 - Beginner) More details English (C1 - Advanced) More d
etails French (A1 - Beginner) Experience More details Financial analyst (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Arendt Re
gulatory & Consulting S.A. Sector Business and other management consultancy activities Legal ID 20132202819 How to apply How to apply Vous êtes invité
 à introduire votre candidature par le site internet : https://www.arendt.com/jcms/1015657_MPleoRemoteData/en/advisor-ia/it/regulatory-m/f?portal=lan_
6312 Job vacancy ID PES_LU_723094 


MY ID: 28071386 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation ICT security manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 05/6/202
4 5 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical playe
r in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and
 more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spiri
t of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proxi
mus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of conne
ctivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. P
roximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating
 in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 
1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as w
ell as tailored support services. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solution
s, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of it
s customers.– www.telindus.lu Job Content : As a Technical Solutions Consultant, you will engage in the technical design phases of solutions offered t
o clients. You will execute technical implementation phases and document the implemented architectures. You will contribute to the production deployme
nt of solutions for clients. Profile : You hold a Bachelor's degree (Bac +3). Possess a minimum of 3 years of experience in at least one of the mentio
ned technologies. A Microsoft certification related to this technology is a plus. You demonstrate proficiency in the following technologies: Microsoft
 Exchange Office 365 Active Directory You have a deep commitment to customer service. You enjoy working in a dynamic environment surrounded by Microso
ft technology experts and foster relationships through communication, collaboration. You exhibit perseverance in delivering solutions and strive for e
xcellence. Fluency in French and English is required, and proficiency in German and Luxemburgish is advantageous. Our Offer : A professional and stimu
lating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutti
ng-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our compan
y is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, 
and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you w
ill be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection 
laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More 
details French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Experience More details ICT security manager (3 years) Education level B
achelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How
 to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#56 Job vacancy ID PES_LU_72
6119 


MY ID: 28071388 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation El
ectrical engineer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for a Chinese-speaking, motivated (Junior) Technical Project Man
ager (m/f/d) to join our fast-paced and dynamic Intelligent Solutions Applications Team. At Agile Robots SE, we are at the forefront of innovation in 
robotics technology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions that drive efficiency, productivity, and innovation in diverse
 industries. Your Responsibilities • Responsibility for the successful management of robotic modules or small system projects • Management of cross-fu
nctional engineering teams to complete projects within time, budget, scope, and quality requirements • Create, maintain, and execute product developme
nt plans, as well as project management tools such as action lists, risk registers, changelog, cost plans, etc. • Break down work packages within the 
project team and ensure task completion • Ensure that all project team members and stakeholders are fully aware of the project objective and deliverab
les • Establish and ensure seamless and effective communication among project members and stakeholders • Continuously identify risks and define counte
rmeasures • Present the status of the projects to project teams and management Essential Skills • 3+ years of project management experience in robotic
s, electronics, automotive, or IT industries • Degree in Mechanical, Electrical or Industrial Engineering; or relevant work experience and evidence of
 exceptional ability • Professional experience in robotic application or system development projects, as well as in waterfall or agile project managem
ent • You've already successfully delivered min. 1 project from the requirement to launch phase • Good technical understanding of electronic hardware 
& embedded software or complex IT products, preferably for robotic or electronic systems • Excellent organizational, time management, prioritization, 
and multi-tasking skills • Proficiency in problem-solving and troubleshooting • Ability to handle multiple competing priorities in a fast-paced enviro
nment • Personal initiative, commitment, perseverance, and resilience • Proficient communication and presentation skills in English & Chinese • Willin
gness to go on business trips to China or other European countries 30% of the time Beneficial Skills • Good knowledge of common MS Office applications
 • Project management, scrum master, or product owner certificate • Good knowledge of Atlassian Jira, Confluence, or Git What we offer • An opportunit
y to be part of a dynamic entrepreneurial team that helps to shape the global industrial robotic landscape • Great working environment in an interdisc
iplinary, international team • Ability to gain experience in international projects across different industries • Possibility to visit our subsidiary 
in Beijing • Career opportunities within an international and fast-growing environment • Corporate benefits program that covers health, mobility and l
earning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Ag
ile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwi
de. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sen
sing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic 
solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creati
vity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application reg
ardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germ
any Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über da
s Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357759.html?exp=81&cid=2979fe93-36fc-40de-b31b-7a9cda3fc04a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie s
ich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebe
nen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-2979fe93_JB4357759-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robo
ts-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-2979fe93_JB4357759-S 


MY ID: 28071389 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation R
obotics engineer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for a Senior Robotics Field Engineer (m/f/d) to join our Key App
lications Team. This team within our Software Division focuses on the test and deployment of robotics applications to our customers' sites in China. A
t Agile Robots, we are at the forefront of innovation in robotics technology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions that 
drive efficiency, productivity, and innovation in diverse industries.Your Responsibilities • Setting up, troubleshooting and maintaining test setups •
 Providing support for the deployment of our software product AgileCore • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (25-40% of th
e time), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting feedback on their usage for collaborating • En
gaging in software and product development tasks, including bug-fixing and implementing • Participate in software development activities such as bug-f
ixing and implementing prototype features • Actively facilitating communication between teams in Germany and China while also supporting project coord
ination efforts • Coaching team members on a technical level Essential Skills • Academic background in Robotics and Automation, Industrial Computer Sc
ience or Control Engineering • Fluent C++ and Python skills • Experience with ROS, Scrum methodology, Jira and Software Architecture principles • Know
ledge of Machine Learning and Computer Vision techniques for robotic applications. • Experience with software and hardware integration for automation 
• Excellent problem-solving skills and ability to troubleshoot complex technical issues in software and hardware • Strong communication and collaborat
ion skills to work effectively within cross-functional teams • Business fluent English skills • Willingness to travel internationally, mainly China (2
5-40% of the time) • Comfortable working in an international team and dynamic startup Beneficial Skills • Chinese language skills, or work experience 
in Asia • QA and testing skills • Solid understanding of safety regulations and standards related to industrial automation • Familiarity with CAD soft
ware for designing automation layouts and integration • Experience in developing intelligent assembly processes for electronic components, or similar 
industries • Experience with industrial robot programming What we offer • Insight and hands-on learning in many important fields of innovative robotic
s • Opportunity to gain experience in international projects across different industries and alongside top engineers and researchers • Dynamic high-te
ch startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in a multi-cultural, highly motivated team of exper
ts • Possibility to visit our subsidiaries in Beijing, Changsha, Shenzhen, and more to come • Corporate benefits program that covers health, mobility 
and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our
 headquarters in Munich About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren a
nd more than 1700 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combin
e state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide us
er-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. Th
is is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape 
the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethn
icity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specifi
ed Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4
352960.html?exp=81&cid=af55271f-786f-4490-8e35-75e93efd95fa Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite d
es Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der J
obsuche der BA aufrufen: 13635-af55271f_JB4352960-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-af55271f_J
B4352960-S 


MY ID: 28071390 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Occupation Human re
sources manager Number of posts 2 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Das ist das Arbeitsumfeld:- Sie sind in der Homebase Kollaborationsplattform als Führungskraf
t Personal tätig. Die Kernaufgabe der verantworteten Teams liegen im Betrieb sowie der Entwicklung von Produkten und Services in den Themenfeldern Tex
t-Retrivial, Text-Extraction, Artificial Intelligence und Machine Learning zur automatisierten Erkennung von Dokumentinhalten. Ein weiteres Team unter
stützt bei der Bereitstellung von Daten für Analytics auf der Basis von Datenkatalogen, Datenvisualisierung und mehr. Die Teams agieren in mehreren Wo
rkstreams, die fachlich von Product Ownern geführt werden. -Das sind die Aufgaben:- · Sie übernehmen mit hoher Eigenverantwortung und Selbstorganisati
on die disziplinarische Führung der oben genannten Teams. · Sie gewinnen und entwickeln Mitarbeitende im Hinblick auf eine leistungsstarke, ausgewogen
e Teamzusammensetzung und sorgen für den Einsatz der zugeordneten Ressourcen. · Sie erkennen und fördern Talente und unterstützen einen stärkenorienti
erten Einsatz · Sie begleiten Mitarbeiter:innen durch Feedbackgespräche und entwickeln Ihre Teams kontinuierlich weiter. · Gemeinsam mit Ihrem Tridem 
Partner:innen entwickeln Sie die Aufbau- und Ablauforganisation der Teams weiter. · Gemeinsam mit Ihren fachlichen Führungskolleg:innen gestalten Sie 
Governance Konzepte & Leitplanken, konzipieren deren Einführung und Umsetzung und arbeiten an übergreifenden Organisations-, Kultur- und Prozessthemen
. -Das suchen wir:- -Erforderliche Skills:- · Sie haben bereits mehrjährige Erfahrung in der disziplinarischen Personalführung und besitzen ausgeprägt
e persönliche, unternehmerische und methodische Kompetenzen (Entwicklungsbegleitung, Feedback, Konfliktberatung/-moderation, Befähigung und Weiterentw
icklung). · Sie überzeugen durch Ihre einschlägigen technischen Kenntnisse in der Softwareentwicklung und die Fähigkeit sich auch im erforderlichen Um
fang mit den unterschiedlichen technischen Herausforderungen Ihrer Teams zu beschäftigen und geeignete Entscheidungen treffen zu können · Sie besitzen
 ausgeprägte soziale, und methodische Kompetenzen und haben bereits einschlägige Erfahrung in der Führung von Mitarbeitenden und Teams sowie in der St
rategiearbeit · Sie konnten Veränderungsprozesse bereits erfolgreich begleiten und waren dabei Orientierungsgeber:in und Treiber:in der Veränderung · 
Sie verfügen bereits über Erfahrung in der Führung von agilen Entwicklungs-Teams · Sie arbeiten gerne in einem agilen Führungsteam und treiben aktiv ü
bergreifende Themen sowie Veränderungsprozesse mit voran. Hierbei können Sie auf mehrjährige Führungserfahrung zurückgreifen · Sie sind Netzwerker und
 überzeugen Ihre Gesprächspartner:innen durch Ihre rhetorischen Fähigkeiten · Kenntnisse zu technischen und fachlichen Prozessen in der Anwendungsentw
icklung -Erlernbare Skills:- · Grundkenntnisse in Suchtechnologien, Künstlicher Intelligenz und · Erforderliche Kenntnisse zu Strategien, wichtigen Ra
hmenbedingungen und Leitplanken erwerben Sie im Rahmen Ihrer Einarbeitung -Das bieten wir:- · Faire und transparente Entlohnung, 13. Monatsgehalt, Url
aubsgeld sowie viele weitere finanzielle Anreize · Förderung der Vereinbarkeit von Familie & Beruf durch Kinderbetreuungsangebote und -zuschüsse · Bet
riebsgastronomie mit täglich wechselnden, ausgewogenen Menüs und frischen, regionalen Produkten · Und vieles mehr… Job location 90403 Nürnberg, Mittel
franken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Datev eG | https://www.datev.de/ Sector Computer programming activities How to apply How to
 apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-t5hxc?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&ut
m_campaign=it&utm_term=fuhrungskraft-personal-im-bereich-devops-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f985j0397677-S 
Contact Popp 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f985j0397677-S 


MY ID: 2
8071391 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Research engineer - Mathematician - Physicist Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AU
G 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben un
s bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Arg
umente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence
, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wi
r in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für 
kooperatives Arbeiten. Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Micros
oft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Du berätst 
unsere Kunden proaktiv in allen Dimensionen der virtuellen Produktentwicklung und arbeitest eng mit diesen zusammen. Du modellierst komplexe technisch
e Systeme und physikalische Zusammenhänge, z.B. im Kontext des autonomen und automatisierten Fahrens. Du beantwortest technische Fragestellungen durch
 den Einsatz von numerischen Methoden, Big Data-Analysen oder künstlicher Intelligenz und verantwortest deren Durchführung und Analyse. Aufbereitung v
on Bauteil-, System- und Gesamtmodellen im Rahmen der Simulationsprozesse Durchführung von Simulationen im Gesamtfahrzeug und auf Komponentenebene Aus
wertung von Simulationsergebnissen und Identifikation der Wirkzusammenhänge Erarbeitung von Optimierungsvorschlägen zur Design- und Systemverbes­serun
g und Beratung unserer Kunden zu Fragestellungen in diesem Bereich Weiterentwicklung unserer Simulationsumgebungen und Methoden zur Vorbereitung, Durc
hführung und Analyse von Simulationen sowie Optimierung des Gesamtprozesses Dein Profil Überzeugend abgeschlossenes Studium der Ingenieurs- oder Natur
wissenschaften (Computational Engineering, Mechatronik, Elektrotechnik, Maschinenbau, Fahrzeug- und Motorentechnik, Luft- und Raumfahrt), Mathematik o
der Physik Sehr gute Kenntnisse in mindestens einer höheren Programmiersprache wie C++, C#, Python, Matlab, VBA oder Java und Spaß am Programmieren Fo
rtgeschrittene Kenntnisse in mindestens einer Simulationsmethode im Bereich Engineering (Fluiddynamik, Mehrkörperdynamik, Strukturdynamik, ...) Kenntn
isse in entsprechender Simulations-Software (z.B. CFD: StarCCM+, Fluent / CFX, OpenFOAM, PowerFLOW; FEM: Ansys, Abaqus, Nastran, ... ; MKS: Simpack, A
dams, ... ; CAE: ANSA, Hypermesh, Siemens NX, Catia) Idealerweise erste praktische Erfahrungen im Automotive-Bereich und mit den dort eingesetzten Sim
ulations- oder Konstruktionstools Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen Sehr gute kommunikative Fähigkeiten sowie Spaß am stetigen 
Austausch im Team und mit den Kunden Gewinnendes Auftreten und eine gute Portion Humor Sehr gute Englischkenntnisse Facts & Benefits Direkte Zusammena
rbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Inst
itute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Platt
formen Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen A
ttraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei 
uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwüns
che" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24C6 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr Thomas Keßling gerne zur Verfügung.
 TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 Job location 80807 München, Munich, urban district - 
Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Scie
nce & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Ingen
ieur-Physiker-Mathematiker-Prozess-Amp-Method-969989?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1380156-S Contact Job vacancy
 ID 12811-1380156-S 


MY ID: 28071392 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software Occ
upation ICT application developer Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da d
u dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die S
equels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engine
ering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. 
Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner. Merc
edes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren 
Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Bei TWT hast du die Möglichkeit, Projekte in den Branchen Autom
obil, Energie, Luftfahrt und Medizin mitzugestalten. Von der Akquise über die Umsetzung bis hin zum erfolgreichen Projektabschluss kannst du deine Ide
en mit einfließen lassen und so zum Erfolg unserer Kunden beitragen. Folgende Aufgaben warten dabei auf dich: - Du berätst unsere Kunden zur Etablieru
ng von Data Science Lösungen und AI Potenzialen unter der Berücksichtigung unseres Ingenieurs- und IT-Know-Hows - Du baust Datenpipelines auf, analysi
erst Datensätze, erstellst Statistiken und visualisierst die Ergebnisse, z.B. im Bereich von Flottendaten, Produktionsdaten oder rund um den Simulatio
nsprozess - Du konzipierst, implementierst und validierst Machine Learning-Modelle mit neuronalen Netzen oder anderen State-of-the-Art Technologien - 
Du setzt Automatisierungslösungen im Bereich von Big Data-Technologien um - Zusammen mit Kolleginnen und Kollegen gestaltest du aktiv den Implementier
ungs- und Changeprozess beim Kunden - Du erforschst den Einsatz von z.B. künstlicher Intelligenz oder Big Data bei technischen Fragestellungen im Rahm
en von öffentlich geförderten Forschungsprojekten. Mit diesem Wissen generierst du einen direkten Kundenmehrwert für bestehende und neue Projekte Dein
 Profil - Überzeugend abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Informatik, Mathematik, Physik oder einer Ingenieurwissenschaft (z.B. Computational Eng
ineering, Mechatronik, Elektrotechnik, Maschinenbau, Luft- und Raumfahrt), gerne mit Promotion - Erweiterte Kenntnisse in relevanter SW / Programmieru
ng (z.B. Python, Matlab, Simpack, Dymola, TensorFlow, C++, Java, R), Kenntnisse in pyspark von Vorteil - Fundiertes Verständnis in mindestens einem de
r Bereiche Datenverarbeitung, Statistik, (adressatengerechte) Datenvisualisierung oder Machine Learning bzw. Deep Learning - Spaß daran, sich mit den 
Arbeitsprozessen unserer Kunden kritisch auseinanderzusetzen und innovative Lösungen zu entwickeln - Souveränität sowie strukturiertes und zielorienti
ertes Vorgehen angesichts unbekannter Situationen - Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen und Tüfteln - Gute kommunikative Fähigkei
ten, Spaß am stetigen Austausch im Team und eine gute Portion Humor - Gute Deutsch- sowie sehr gute Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusa
mmenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachuset
ts Institute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digi
taler Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all
 deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann
 bewirb dich bei uns! Kennziffer TWT-24C3 Job location 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 80331 München, Munich, urban dist
rict - Germany 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and
 software How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p254751?utm_source=ar
beitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-254751-S Contact Job vacancy ID 13
644-254751-S 


MY ID: 28071393 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and re
lated activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital g
ames tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2
024 14 AUG 2024 Job details Job description We're recruiting for are a cutting-edge solutions company based in Ghent, dedicated to transforming variou
s industries through advanced AI. Their team is passionate about pushing the boundaries of what AI can achieve, and are looking for a talented Senior 
Full Stack Engineer to help shape their future. You are an experienced and ambitious Senior Full Stack Engineer with a strong background in React, Nod
e.js, and TypeScript. You will have a deep understanding of modern web development practices and a keen interest in working within an AI-focused envir
onment. As a Senior Full Stack Engineer, you will play a critical role in designing, developing, and deploying innovative AI-driven solutions that add
ress real-world challenges. Key responsibilities Design, develop, and maintain high-quality web applications using React, Node.js, and TypeScript. Col
laborate closely with AI researchers and data scientists to integrate AI models and algorithms into user-friendly interfaces. Implement scalable and e
fficient backend services to support AI-driven applications. Ensure the technical feasibility of UI/UX designs and optimize applications for maximum s
peed and scalability. Write clean, maintainable, and well-documented code while adhering to best practices and coding standards. Mentor and provide gu
idance to junior developers, fostering a collaborative and innovative team environment. Stay updated with the latest trends and advancements in web de
velopment and artificial intelligence. Bachelor's or Master's degree in Computer Science, Engineering, or a related field. Proven experience as a Full
 Stack Engineer, with a strong portfolio showcasing expertise in React, Node.js, and TypeScript. Solid understanding of web development fundamentals, 
including HTML5, CSS3, and JavaScript. Experience with RESTful APIs, GraphQL, and MicroServices architecture. Proficiency in Version Control systems (
e.g., GIT) and CI/CD pipelines. Strong problem-solving skills and a passion for tackling complex technical challenges. Excellent communication and tea
mwork abilities. A strong ambition to work in an AI-focused company and contribute to innovative AI solutions. Job location 9000 GENT, Arrondissement 
of Ghent - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details Software analyst (2 years) More det
ails Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software devel
oper (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Sk
ills automation technology Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement 
agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplege
n of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69045722 


MY ID: 28071398 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Engineering acti
vities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last a
pplication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die 4a Group 
beschäftigt sich mit neuen Technologien im Umfeld Mobilität, Kommunikation sowie Verkehrs- und Fahrzeugsicherheit. Kernkompetenz für die Entwicklung i
st das tiefgreifende Verständnis von Werkstoffen, Verbundwerkstoffen, Leichtbau und Mechatronik und deren Anwendung bei der Entwicklung von Produkten 
für unsere Kunden. Für den Standort Traboch suchen wir Verstärkung für unser Team: 1 Junior - Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) De
in Profil - erste Praxis oder laufende Ausbildung im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder technisches Studium (z.B. Data Science) - analytis
ches und vernetztes Denken - Erfahrung mit Business Intelligence Tools von Vorteil - idealerweise Projektmanagementkompetenz Deine Aufgaben - Unterstü
tzung bei der zentralen Verwaltung des ERP-Systems und dessen stetige Verbesserung - Verwaltung der gesamten Softwarelandschaft - Mitarbeit bei Softwa
re-Einführungsprojekten und -Upgrades - technischer Support und Problemlösung - Pflege des Management-Dashboards - Durchführung von Schulungen Benefit
s - flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit, Homeoffice Möglichkeit) - Mitarbeiterevents - Weiterbildungsmöglilchkeit - vergünstigtes Mittagessen - und viel
es mehr Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung! https://4a.at/jobs/?job=fk8z65tu 4a technology GmbH Industriepark 1 A - 8772 Traboch Anspr
echpartnerin: Jutta Ronner +43 676 847 000 856. Geboten wird ein marktübliches Bruttogehalt abhängig von individueller Qualifikation und beruflicher E
rfahrung ab 3600 EUR (Basis 40 Std./Woche). Das Mindestentgelt für die Stelle als Junior - Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) beträ
gt 3.600,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location East Upper Styria - Austria Employer Name
 4a technology Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix 
base paid Salary From 3600 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: office@4a.at J
ob vacancy ID ID-16289983 


MY ID: 28071399 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Engineering activities and r
elated technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application d
ate 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die 4a Group beschäftigt 
sich mit neuen Technologien im Umfeld Mobilität, Kommunikation sowie Verkehrs- und Fahrzeugsicherheit. Kernkompetenz für die Entwicklung ist das tiefg
reifende Verständnis von Werkstoffen, Kunststoffen, Verbundwerkstoffen, Leichtbau und Mechatronik und deren Anwendung, bei der Entwicklung von Produkt
en für unsere Kunden. Für den Standort Traboch suchen wir Verstärkung für unser Team: 1 Specialist Business Applications & Business Intelligence (BA/B
I) Dein Profil - ausgeprägte Erfahrung oder Ausbildung im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder technisches Studium (z.B. Data Science) - ana
lytisches Denkvermögen und strategische Planungskompetenz - Verständnis von Geschäftsprozessen - Erfahrung mit Business Intelligence Tools - Praxis in
 der Planung und Steuerung von Projekten Deine Aufgaben Administration des ERP-Systems: - zentrale Verwaltung des ERP-Systems und dessen stetige Verbe
sserung - Sicherstellung der Datenintegrität Verwaltung, strategische Planung und Weiterentwicklung der Softwarelandschaft: - zentralisierte Verwaltun
g aller Softwarelösungen zur einheitlichen Nutzung - Entwicklung und Umsetzung einer langfristigen Strategie für die Softwarelandschaft unter Einbindu
ng und Berücksichtigung von Gesetzes- bzw. Norm- und Kundenforderungen - Analyse und Bewertung der aktuellen Softwarelandschaft zur Identifizierung vo
n Optimierungspotenzialen - Bewertung und Auswahl geeigneter Softwarelösungen - Koordination von Software-Einführungsprojekten und -Upgrades - Projekt
- und Changemanagement im Zuge von Weiterentwicklung und Neuetablierung von Software Business Intelligence und Data Warehouse Management: - zentrale V
erantwortung für das DWH - Entwicklung und Implementierung von Datenmanagementstrategien - verantwortlich für die Umsetzung und Überwachung der Data G
overnance-Richtlinien - Gewährleistung der Datenverfügbarkeit und -qualität - Entwicklung und Pflege von Management-Dashboards - Zusammenarbeit mit de
n Führungskräften zur Identifikation relevanter Kennzahlen Strategisches Technologiemanagement: - Identifikation und Implementierung neuer Technologie
n mit Fokussierung auf AI - Beobachtung technologischer Trends und Bewertung ihrer Relevanz für das Unternehmen - Durchführung von Pilotprojekten und 
Tests neuer Technologien Koordination, Schulung und Support: - Sicherstellung der harmonisierten und effizienten Nutzung der zentralen Systeme (Single
 Point of Contact) - Implementierung und Anpassung von Softwarelösungen - regelmäßige Kommunikation und Berichterstattung an die Geschäftsführung - Or
ganisation und Durchführung von Schulungen für Key User - Bereitstellung von technischem Support und Problemlösungen (2nd Level Support für Key User) 
- enge Zusammenarbeit mit dem verantwortlichen Bereich für Hardware und Netzwerk Benefits - flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit, Homeoffice Möglichkeit)
 - Mitarbeiterevents - Weiterbildungsmöglichkeit - vergünstigtes Mittagessen - und vieles mehr Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung! htt
ps://4a.at/jobs/?job=isn3k1px 4a technology GmbH, Industriepark 1 A - 8772 Traboch Ansprechpartnerin: Jutta Ronner +43 676 847 000 856. Geboten wird e
in marktübliches Bruttogehalt abhängig von individueller Qualifikation und beruflicher Erfahrung ab 4600 EUR (Basis 40 Std./Woche). Das Mindestentgelt
 für die Stelle als Specialist Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) beträgt 4.600,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäfti
gung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location East Upper Styria - Austria Employer Name 4a technology Sector Engineering activities and related tec
hnical consultancy Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 4600 EUR per month (Initial rate of co
mpensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: office@4a.at Job vacancy ID ID-16289948 


MY ID: 28071401 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Integration engineer - Enterprise architect - ICT system integration consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job details Job description Scania is currently undergoing an exciting transformation from a traditional truck manufacturer to a provider of co
mplete sustainable transport solutions. IT is a crucial part of this transformation as Scania’s success depends on flexible and efficient IT solutions
 that support current and future business requirements. Our vision To drive the shift by democratizing the access to knowledge and artificial intellig
ence fostering the transition towards a sustainable transport system. We are currently working with key initiatives ongoing to leverage AI not only fo
r productivity gains but to fundamentally enhance and transform our current processes or even create new business opportunities across Scania and TRAT
ON. Your role • Lead and contribute to the technical development of the Generative AI platform. • Contribute towards the strategy and roadmap for the 
Generative AI area, together with the team. • Building, testing and deploying AI models from scratch or using the existing platform. • Conducting stat
istical analysis and interpreting the results to optimize the performance of AI models and systems • Developing self-service Generative AI services • 
Support the implementation of LLMOps within the team. • Support and contribute to setting AI best practices and methodologies. • Work closely with cro
ss-functional teams to capture the business needs and develop valuable solutions. • Serve as ambassador for the area of generative AI and the AI platf
orm both internally and externally, sharing knowledge and answering questions. Must have skills and qualifications: • Understanding of Transformer Arc
hitectures (BERT, GPT, T5 etc), Named Entity Recognition (NER) using Spacy Models and libraries like NLTK,Langchain Loaders,Sentiment Analysis, Topic 
Modeling, Text Summarization • Experience in creating optimized RAG applications: o Dense Retrieval mechanisms (e.g., DPR, ColBERT), o Sparse Retrieva
l (BM25, TF-IDF etc.), o Hybrid Retrieval (HyDE), o Embedding Techniques and retrievers, o Vector Databases (Faiss, Pinecone, others), o Query Underst
anding and Expansion (Chain of Thoughts, Tree-of-Thoughts, etc.), o Context-Aware Retrieval, o Evaluation Metrics (Relevance, Factual Accuracy, Cohere
nce, Diversity, Perplexity etc), o Prompts (e.g., QuestionAnswerPrompt, RefinePrompt), o Optimizers (e.g., OptimizerChain) • Experience with fine tuni
ng mechanisms • Familiarity with the latest models such as GPT-3.5/4/4o, LLAMA, and Domain-Specific Fine-Tuning. • Experience in building self-supervi
sed corpora, Q&A pair templates, RHLF, prompt engineering templates. • Data Collection and Curation, Preprocessing, Exploratory Data Analysis (EDA), F
eature Engineering, Data Augmentation and noise removal Techniques, familiarity with Large-Scale Datasets, Data Lakes • Model Versioning, Experiment T
racking (Mlflow/Kubeflow, Weights & Biases), CI/CD for ML, Monitoring and Logging, Reproducibility and Provenance, Containerization (Docker), Orchestr
ation (Kubernetes) • Familiarity with Multi-Agent AI frameworks and agentic patterns Programming & Tools: • Python, • PyTorch/TensorFlow, • Keras, • H
ugging Face, • Transformers, • Git, • Docker, • SQL Good to have: • Knowledge about Cloud Platforms (AWS, Azure), Model Serving (Flask, FastAPI), Mode
l Compression • Knowledge and familiarity with Traditional machine learning Job location Sweden Job requirements Experience More details Integration e
ngineer More details Enterprise architect More details ICT system integration consultant Employer Name Scania CV AB How to apply How to apply Ansökan 
skickas till: Vagnmakarvägen 1, 151 87 Södertälje, , SELink to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28961678 


MY ID: 28071402 
Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9
/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stuttgart or Friedrichshafen, 70469, Stuttgart, DE Vollzeit Unternehmensbesc
hreibung Bosch Global Software Technologies GmbH (BGSG) is a company within the Bosch Group. The Bosch Group is a global leader in technology. As part
 of this group, BGSG is based in Stuttgart and offers established services and digital solutions in the corporate and product environment and has a br
oad global portfolio of customer-specific IT, IoT and development tools and solutions. BGSG serves customers around the globe. We combine decades of k
nowledge in IT, IoT, embedded engineering and system design with latest technologies like Artificial Intelligence (AI) or Blockchain to develop, deplo
y and run tailored solutions which address the core challenges of our external customers. We build on Bosch’s unique experience as a global technology
 leader to serve our customer better than others. We take pride in understanding our customers’ needs and offering the right solution. Stellenbeschrei
bung - As a Bridge head you play the role of Technical Project Manager. Expect 75% of endeavor towards technical tasks and 25% towards people aspects.
 - You are able to work under pressure and meet deadlines, while maintaining a positive attitude and providing exemplary customer service. - Your Abil
ity to work independently and to carry out assignments to completion within parameters of instructions is given, prescribed routines, and standard acc
epted practices. - you Develop deep relationships with key customer IT and Business decision makers, who drive long-term low code no code adoption wit
hin their company - You are the Voice of Customer to share insights and best practices, connect with Engineering team to remove key blockers. - You ar
e a Designer and configuration expert of Powerapps and Sharepoint online Qualifikationen - Bachelor’s degree in computer science, Engineering, or a re
lated field (or equivalent experience). - Excellent verbal and written communication skills, including ability to effectively communicate with interna
l and external customers both in English and German. - Lead the architecture and design of Power Platform solutions, including Power Apps, Power Autom
ate (Flow), and Power BI, to meet business and technical requirements. - Collaborate with stakeholders to gather requirements, define solution archite
cture, and create technical specifications. - Extensive development experience in Microsoft Power Platform - Power Apps (Canvas & Model Driven Apps) a
nd Power Automate. - Experience in PCF (Power Apps Component Framework) and other reusable components. Hands-on experience in TypeScript and React JS.
 - Experience in integration with 3rd party systems (e.g. – SAP etc.). - Azure Cloud technologies (Functions, Logic Apps, AD). Zusätzliche Information
en Time working onsite: 50% Time working remote: 50% Apply now in just 3 minutes! You want to work remotly or part-time - we offer great opportunities
 for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us. Job location 70469 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 
Employer Name Robert Bosch GmbH | www.bosch.com Sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Organisation size Large e
nterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/BoschGroup/74400000038
5716-powerapps-technical-program-manager Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15986-1260942-1-S Contact Job vacancy ID 15986-126094
2-1-S 


MY ID: 28071406 
Job overview DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary edu
cation Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Assistant lecturer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2
024 Job start date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rascher. An der Johan
nes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf die Anfo
rderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs wohl sc
hönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen ab 02.09.2024 1 Universitätsassistent_in mit Doktorat/Ph.D. im Beschäftigungsausmaß v
on 40 Wochenstunden (befristet auf 6 Jahre) am Institut für Produktions- und Logistikmanagement Anzeigennummer: 24500-2024-000794 Der Forschungsschwer
punkt des Instituts für Produktions- und Logistikmanagement liegt in der Modellierung und Entwicklung von Lösungsverfahren für kombinatorischen Optimi
ergsprobleme. Methodisch stehen Branch-and-Cut, Branch-and-Price und matheuristische Ansätze im Vordergrund. Laufende Forschungsprojekte beschäftigen 
sich mit Electric Mobility, Stochastic Production Planning, Vehicle Routing and Scheduling und Multi-Objective Mixed Integer Linear Programming. Wir s
uchen eine_n Postdoc zur Verstärkung unseres Teams im Bereich Prescriptive Analytics. Ihre Aufgaben: - Forschungsarbeit an Fragestellungen des Institu
ts und daraus abgeleitete Publikationstätigkeit - Präsentation von Forschungsergebnissen auf internationalen Fachtagungen - Mitarbeit bei der Konzepti
on, Antragstellung und Abwicklung von Forschungsprojekten des Instituts - Abhalten von ein bis zwei Lehrveranstaltungen pro Semester und Bereitschaft 
zur Mitbetreuung von Master- und Bachelorarbeiten - Mitwirkung an administrativen Tätigkeiten des Instituts Ihr Profil: - Abgeschlossenes Doktorats/Ph
D Studium, das inhaltlich dem Bereich Operations Research/Business Analytics, Mathematik, Statistik oder Artificial Intelligence zugeordnet werden kan
n - Eigene Forschungsarbeiten im Bereich Operations Research/Prescriptive Analytics, insbesondere exakte Verfahren für kombinatorische Optimierungspro
bleme (zB vehicle routing, passenger transport, production planning and scheduling, supply chain network design, usw.). - Erfahrung in der Abhaltung v
on Bachelor- und/oder Masterlehrveranstaltungen im Bereich Operations Research, Logistik oder Supply Chain Management - Hervorragende Programmierkennt
nisse (C/C++/Julia/Python) - Dem akademischen Alter entsprechende Journal-Publikationen - Englischkenntnisse in Wort und Schrift (Niveaustufe C1) (Deu
tschkenntnisse sind nicht unbedingt notwendig) Unser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindes
tgehalt € 4.752,30 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung B1) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Kontinuierliche
, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschungsinfrastruktur - Dynamisches Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Essen (Bio Mens
a) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermut
igt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen. Menschen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis der begünstigt 
Behinderten" gehören, werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe 
haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Li
nz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 24500-2024-000794" an. Anspr
echperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof.in Sophie Parragh, Ph.D., T +43 732 2468 5500, E-Mail: sophie.parragh@jku.at Das Mindestentgelt für die
 Stelle al Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Rem
uneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Anzeigen
nummer: 24500-2024-000794 Contact Email: sophie.parragh@jku.at Job vacancy ID ID-16279448 


MY ID: 28071407 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG 
Working languages German Job sector General public administration activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Softwar
e tester Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detai
ls Job description Wir sind das Kompetenzzentrum für Digitalisierung des Public Sectors in Österreich und damit Teil der kritischen Infrastruktur. Ob 
Digitales Amt, FinanzOnline, Unternehmensserviceportal oder digitaler Führerschein am Smartphone: Im BRZ entwickelte Anwendungen und Services vereinfa
chen Millionen Menschen den Alltag, indem sie Behördenwege mit wenigen Klicks ermöglichen. Im BRZ zu arbeiten heißt, mit seinem Job Österreichs Public
 Sector vorwärts zu bringen, modernste Technologien und Arbeitsweisen zu nutzen, Freiraum für Innovationen zu erhalten, Teil eines diversen und kraftv
ollen Teams zu sein und einen verantwortungsbewussten Arbeitgeber zu haben. Wir vergeben Topjobs mit Sinn! 1 Senior Testmanager:in (m/w/d) Ref. 1318 D
er Aufgabenbereich unseres Teams umfasst die Qualitätssicherung des Produktlebenszyklus von IT-Services und IT-Anwendungen inklusive sämtlicher Testak
tivitäten im Rahmen der Softwareentwicklung. Aufgrund der unterschiedlichen Anwendungsgebiete finden unsere Test- und Qualitätssicherungsexpertinnen u
nd -experten ihren Einsatz in den vielfältigsten Technologien wie z.B. Artificial Intelligence, SAP, Big Data und mobile Anwendungen. Unsere Teammitgl
ieder werden nach internationalen Standards aus- und weitergebildet, um eine einheitliche Vorgehensweise im BRZ sicherzustellen. Ein attraktiver Karri
erepfad bietet Entwicklungs- und Aufstiegsmöglichkeiten innerhalb des Teams. Ihre Aufgaben: - Erarbeitung und Umsetzung von Testkonzepten - Steuerung 
von Test-Projekten (Agil und Wasserfall) - Dokumentation des Status der Teststufen - Schätzung des im Projekt benötigten Test Ressourcenbedarfs - Erst
ellung und Formulierung einer Teststrategie - Controlling des Ressourcenverbrauchs im Test - Einrichtung und Pflege der Testdokumentation - Erstellung
 und Wartung der Testdaten und Testfälle - Organisation des Testings und der Testabläufe - Überprüfung der Einhaltung der Testvorgänge und - Prozesse 
- Kommunikation mit internen und externen Auftraggebern und Stakeholdern - Organisieren und Aufbereiten von Testdaten - Organisation und Dokumentation
 von fachlichen Abnahmetests - Defect- und Change-Management Sie bringen mit: - Mehrjährige Erfahrung mit Testing und Testmethoden - Mehrjährige Erfah
rung in der Rolle als Testmanager - Erfahrung in der Planung und Koordination von Testaktivitäten eines Test-Teams - Erfahrung mit Test- und Anforderu
ngsmanagement-Tools (Testfortschritt, Fehler) - ISTQB-Zertifizierung (Foundation Level, Testmanager) von Vorteil - Kenntnis des Software Lebenszyklus 
und technisches Grundverständnis für SW-Entwicklung - Kenntnis der Test Prozesse (Teststufen und Test Rollen) Je nach Ausbildungsgrad und facheinschlä
giger Berufserfahrung gilt laut BRZ-Kollektivvertrag ein Jahresbruttogehalt ab EUR 73.595,20 bei vollständiger Erfüllung des Anforderungsprofils. Dies
e Gehaltsangabe bezieht sich auf eine Vollzeitanstellung im Ausmaß von 38,5 Wochenstunden inkl. einer monatlichen Überstundenpauschale von 10 Stunden.
 Darüber hinaus geleistete Mehrleistung wird ausgeglichen. Bei mehrjähriger Berufserfahrung ist abhängig von den fachspezifischen Qualifikationen eine
 Überzahlung möglich. Wir sind bestrebt den Anteil von Frauen in allen Geschäftsbereichen zu erhöhen und leben Chancengleichheit. Nähere Informationen
 zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: https://www.brz-jobs.at/Job/1318/Senior-Testmanagerin-(m-w-d) Das Mindestentgelt für die Stelle als Sen
ior Testmanager:in (m/w/d) beträgt 73.595,20 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Vienna - 
Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector General public administration activities Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration 
basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16252946 


MY
 ID: 28071408 
Job overview Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occup
ation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description In the frame
work of the study GRiTA (Ground Vehicle Ride Quality Testing and Analysis with Complex Terrain) on the development of simulations and a prototype to a
nalyze the ride quality on complex terrain, we are looking for a full-time researcher with a master’s degree in Applied sciences / Engineering / Physi
cs and experience in the field of Artificial Intelligence (AI). This study can also lead to a PhD. The Royal Military Academy (RMA) is strongly commit
ted to promoting diversity and gender equality. Therefore, women candidates are strongly encouraged to apply. Study The project GRiTA is integrated to
 the NATO’s AVT-380 working group. The NATO's AVT-380 is developing a new mobility analysis for wheeled vehicles. It is building on the \STANREC 4813\
 simulation structure to identify maneuver corridors for military vehicles. However, there is a need to improve methods to measure the topography and 
its impact on vehicle speed while considering ride quality. The project GRiTA aims to fill this gap by using its vibration analysis expertise on vehic
le systems and developing a method that can measure the intricate response of vehicles in terms of ride quality. This involves two parallel developmen
ts: On one side, the design of terramechanic simulations will be used for comparison with available data. The project aims to examine how vehicle dyna
mics affect overall system mobility, as measured by speed-made-good metrics, when driving over 3D terrain. It also seeks to evaluate the impact of spe
ed variations on ride quality to establish the necessary requirements for modeling data and validation tests. On the other side, the building and inst
rumentation of a prototype used to produce data. The gathered data’s will be connected to the simulation results, allowing to link the vehicle dynamic
s measurements with the ride quality metrics. In a later stage, machine learning could be used to better correlate experimental and simulation data. T
he challenges will reside in gathering data on multiple platforms, in a consistent way between the partners, and in identifying coinciding signal resp
onses. However, performing vibration analysis will provide the research group a better monitoring on both the human’s and the vehicle’s health. In add
ition, it can help to optimize the machinery’s design by identifying the root cause of vibrations, and therefore, reduce the energy consumption and ex
tend the equipment’s life. Main Tasks Develop the operational and technical user requirements for the project. Develop a terramechanic simulation base
d on AVT-380 and produce data for topographies according to Belgian Defense’s application. The latter will be acquired through satellite imaging. Deve
lop a prototype (with vibrational analysis instrumentation) that enables to understand the environment using its sensing data. These data will be used
 to correlate with the topography (mapping), ride quality assessment, and if possible, for autonomous navigation. Produce an experimental result datab
ase, based on a known topography, to train a model (cf. machine learning) and correlate with the simulation results. Apply the methodology to a new te
rrain obtained via satellite imaging and interpret/forecast those data for ride quality awareness. Integrate the RMA developments into the AVT-380 (wi
th partners), such that the simulations can be validated. Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details English (C1 - Advanc
ed) More details Dutch (B1 - Intermediate) More details French (B1 - Intermediate) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale milit
aire Description <p><strong>Context</strong><br />The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic acad
emic, military and physical training of future officers, and for the continuing advanced training of officers during their active career in the Belgia
n Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a university, fulfilling the same criteria as civilian universities. The Royal Militar
y Academy is also conducting scientific research at university level for projects funded by the Belgian Defense department or external sources.<br />Y
ou work within the research unit &lsquo;Structures and Materials&rsquo; (https://www.rma.ac.be/en/information-for/research-at-the-rma/research-departm
ents/mechanics) of the department of Mechanical Engineering of the Royal Military Academy and in close collaboration with the NATO AVT-380 group. You 
conduct scientific research at university level on a project entitled &lsquo;GRiTA&rsquo;.</p> Sector Other research and experimental development on n
atural sciences and engineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact RSWO ERM Email: erm-deao-rswo@mil.be Job vacancy ID 10810360 


MY ID: 28071410 
Job 
overview Job sector Agents specialised in the sale of other particular products Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Data s
cientist Employment period Durée : 18 Mois Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end d
ate 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Au sein du service Data, chargée de l'exploitation et de la valorisation des données à travers la
 société nous recherchons un(e) Data Scientist (H/F) en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation pour l'année scolaire 2024-2026. Vous êtes 
passionné par la data et désireux d'apprendre plus, rejoignez notre équipe dynamique et collaborative en tant que Data Scientist. Missions principales
 : En lien avec les Data Analystes, les équipes CRM et Web Dev, le Data Scientist participera à : - Collecter, nettoyer et organiser des ensembles de 
données complexes provenant de diverses sources - Créer, tester, comparer des modèles prédictifs en utilisant des modèles statistiques ou de Machine L
earning pour analyser les tendances de consommation, de navigation et de transformation. - Préparer la mise en production des modèles - Présenter et d
ocumenter les travaux réalisés - Récupérer des données tierces (médias sociaux, agrégateurs de contenus, médias traditionnels, search etc.) pour décou
vrir des informations sur les opportunités de croissance. - Améliorer la qualité de données et des outils. - Contribuer à la mise en place d'un ou plu
sieurs projets opérationnels de transformation liés à une exploitation renforcée, optimisée et industrialisée des différentes Data à disposition. Ce q
ue nous pouvons vous apporter : Un contact avec le métier, Une équipe jeune, dynamique et passionnée, Un management de proximité pour accompagner l'al
ternant. Vous recherchez un contrat en alternance débutant en Septembre 2024 dans le cadre d'une formation de niveau Bac +4 ou BAC+5 en Data Science. 
Pour ce poste, vous justifiez d'une première expérience dans les langages Python et R, ainsi qu'en statistiques, Data Mining. Vous êtes doté(e) d'un f
ort esprit analytique, vous faites preuve d'autonomie et reconnu(e) pour votre rigueur, votre capacité à produire, à synthétiser et à collaborer. Vous
 êtes reconnu(e) pour votre empathie et tact dans le partage des recommandations. Connaissances techniques / métier : - Connaissance en Machine Learni
ng, Artificial Intelligence, Econométrie avec des expériences d'utilisations sur données réelles ; - Capacité à travailler avec les langages tels que 
Python, R, SQL etc. et sur les infrastructures Big Data ; - La connaissance du CRM Microsoft 365 est un plus - Compréhension des enjeux business ; - H
abilité à communiquer sur les algorithmes et les applications développées à des non experts; - Force de proposition et esprit innovant ; - Expérience 
de travail en équipe. Job location Yvelines - France Employer Name HA PLUS PME Sector Agents specialised in the sale of other particular products How 
to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177ZLBW Last application date 
10/08/2024 Job vacancy ID 177ZLBW 


MY ID: 28071415 
Job overview NEW IMMEDIATE START Occupation Computer scientist Number of posts 3 Last application date 18/7/2024 18 JUL 20
24 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du möchtest neben d
einem Studium spannende Einblicke in die Industrie gewinnen und dein Wissen aus der Theorie direkt in der Praxis anwenden? Dann bring' dich mit ein un
d werde Teil der TWT GmbH Science & Innovation! TWT steht für Technisch-Wissenschaftlicher Transfer. Durch unsere Forschungsexpertise und Zusammenarbe
it mit führenden internationalen Universitäten punkten wir in unseren Industrieprojekten - und das schon seit über 35 Jahren. Was dich bei uns erwarte
t Vielfältige Projekte und Themen am Puls der Zeit wie bspw. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering 
oder Virtual Experience Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen unserer Kunden und Partner wie Mercedes-Benz, Daimler Truck, B
MW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft Neue Herausforderungen, persönliche Weiterentwicklung und Entdecken neuer Tal
ente Zusammenarbeit in interdisziplinären Teams und jede Menge Spaß! Deine Aufgaben Gemeinsam mit dir gestalten wir dein Praktikum oder deine Werkstud
ierendentätigkeit je nach Qualifikation, Interesse und Dauer. Neben dem Einsatz von verschiedenen Programmiersprachen und neuen Technologien erhältst 
du Einblicke in die agile Software-Entwicklung nach dem DevOps-Prinzip mit Continuous Integration sowie in moderne Anwendungsframeworks. Mögliche Them
enschwerpunkte sind: Autonomes Fahren und Car IT Cloud in Automotive Web-Entwicklung und Anwendungsframeworks Desktop-Anwendungen Visualisierung und U
I/-UX-Design Forschungsprojekte Dein Profil Studium der Informatik, Softwaretechnik, Computerlinguistik oder Ähnliches Erste Erfahrung mit einer objek
torientierten Programmiersprache Erste praktische Erfahrung in der Programmierung mit Java, C#, .Net Framework, JavaScript/TypeScript Vorkenntnisse im
 Bereich Cloud (AWS, Azure) und/oder Web-Entwicklung wären wünschenswert Erste Erfahrungen mit relationalen Datenbanken (Design, Abfragen) und ORM (z.
B. Entity Framework, Hibernate o.ä.) - falls vorhanden Agiles Mindset Hohe Motivation und Freude an der Programmierung Interesse an der Anwendungsentw
icklung vom Softwareentwurf bis zur Umsetzung Außeruniversitäres Engagement von Vorteil Eigeninitiative und Engagement sowie Teamfähigkeit und eine gu
te Portion Humor Sehr gute Englischkenntnisse Facts & Benefits Flache Hierarchien, offene Türen und schnelle Übernahme von Verantwortung - mitbestimme
n, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Strukturierte Einarbeitung, Feedbackgespräche und ein direkter Ansprechpartner, der für all deine F
ragen ein offenes Ohr hat Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen Flexible Vertragsgestaltung, ein attraktives Glei
tzeitmodell und Remote Arbeit, falls vereinbar mit den Aufgaben und Projekten Frisches Obst, Kaffee und Tee kostenlos Solltest du dich für weitere Ste
llen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziff
er twt-201 Orte: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr Volker Herrmann gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Ind
ustriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ing
olstadt, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to
 apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Student-Im-Bereich-Softwareentwicklung-D-
828345?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1135826-S Contact Job vacancy ID 12811-1135826-S 


MY ID: 28071416 
Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Public relations and communication activities Occupation Electronics engineers - Industrial engineer - Electrical en
gineer Number of posts 3 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kennziffer: TWT-24014 Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dic
h gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequel
s erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering
 oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochq
ualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-
Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunde
n, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben - Du begeisterst dich und andere für höchst anspruchsvolle Technolog
ie- und Innovationsprojekte bei den Premium Automotive OEMs. - Du berätst unsere Kunden zur Etablierung von Lösungen unter Berücksichtigung unseres In
genieurs- und IT-Know-Hows in mindestens einem der technologischen Zukunftsfelder Data Science, Simulation & Regelungstechnik, E/E und Software-Entwic
klung. - Du gestaltest methodisch und technisch anspruchsvolle Lösungen und koordinierst die technische Arbeit von Fachexperten in unseren Kundenproje
kten. Dazu stimmst du Inhalte und Abnahmen mit Kunden ab. - Du leitest Projektteams und gestaltest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktlichkeit 
unserer Projekte - Du bildest dich permanent zu Projektmanagement-Methoden und technischen Entwicklungen weiter. Mit diesem Wissen generierst du einen
 direkten Kundenmehrwert für bestehende und neue Projekte. Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)Inge
nieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder Mathematik, gerne mit Promotion - Du kombinierst hervorragende Koordinations- und Kommunikationssk
ills mit einem soliden technischen Verständnis in mindestens einem der Felder Data Science, Simulation & Regelungstechnik, E/E und Software-Entwicklun
g. - Komplexe Fragestellungen und neueste Technologien sind dein Antrieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswirtschaftlicher und technischer P
erspektive wechseln - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie eine gute Portion Humor - Ausgez
eichnete Kommunikations- und Präsentationsfähigkeit sowie ein gewinnendes Auftreten - Freude an Interaktion und direktem Austausch, gelebte Kundenorie
ntierung, Durchsetzungsfähigkeit und Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit m
it den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute
 of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattf
ormen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Frage
n - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Job location 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germa
ny 80331 München, Munich, urban district - Germany 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Public relations and 
communication activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuc
he/p237026?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-237026-S C
ontact Job vacancy ID 13645-237026-S 


MY ID: 28071417 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment Wor
k schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last a
pplication date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: FUJITSU – Shape your world by working your way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 124.000 Mitarbeitern in 100 L
ändern. Ob Hardware- oder Cloud-Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence-Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum
 an IT-Services und -Produkten aus einer Hand. Gestalten Sie Ihre und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzi
elen und die digitale Transformation vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt deutschlandweit einen: Senior Technical Consultant - Archi
tect & Technical Expert for Broadcom Clarity (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH Welche Aufgaben erwarten Sie bei uns? - Aufnahme 
von Anforderungen - Lösungsdesign und Vorgaben für die technischen Realisierungen formulieren - Moderation von Workshops - Erarbeitung von Berechtigun
gskonzepten - Beratung zur Nutzung von Schnittstellen (Importieren von Projekten, Ressourcen) - Strategische Beratung - Automatisierung von Berichten,
 Schaffung von Möglichkeiten für Exports - Technische Implementierung von Anforderungen - Installation und Deployment, Durchführung von Upgrades - Kon
figuration von Clarity (z.B. Ansichten/Felder/ etc.) - Betriebsunterstützung, Troubleshooting - Technische Anforderungen (z.B. SSO, Load Balancing) - 
Durchführung von Schulungen - Kommunikation mit dem Support (FJ-Support, Broadcom-support) Folgende Qualifikationen wünschen wir uns: - Clarity-Expert
ise (ggf. mit relevanten Zertifizierungen) - Datenbank Expertise - Betriebssysteme - Jaspersoft - PPM Methoden (z.B. Prince 2, Scrum, etc.) - Moderati
onsfähigkeiten Warum Fujitsu: - Moderne Arbeitsplätze und Ausstattung - Flexible Arbeitszeiten sowie Arbeiten von zuhause / remote bis zu 100% möglich
 - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichkeiten in Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Verschiedens
te Gesundheitsprogramme (auf freiwilliger Basis) - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenfeiern & Teamevents Erfahren Sie mehr über unsere Werte und Unter
nehmenskultur: - Trusted to deliver - Bei uns erleben sie vertrauensvolle Zusammenarbeit in allen Bereichen, die Ihnen den notwendigen Freiraum zur pe
rsönlichen Entfaltung ermöglicht - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhaltiger zu machen, und mit unseren Produkten und Dienstleistu
ngen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben - Work your way - Gestalten Sie Ihre Arbeit flexibel, um eine gute Balance zwischen Beruf
 und Privatleben zu haben - Achieve together – Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen Ziele und schaffen Mehrwert für alle Beteiligten - Play 
your part in a leading global technology business: Gestalten Sie Ihre Welt in einem führenden globalen Technologieunternehmen, das die Welt verändert 
und Innovationen vorantreibt Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Facetten sowie die Inklusion im Unter
nehmen Job location 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, 
urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban
 district - Germany 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg,
 urban district - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufa
cture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inter
net Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000373134-S Co
ntact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacanc
y ID 10001-1000373134-S 


MY ID: 28071418 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems administra
tors Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job details Job description Do you want to create outstanding customer experiences 
by ensuring DeLaval continues to develop a leading position in sustainable food production? DeLaval, a world-class company that develops innovative so
lutions for dairy farmers, is looking for a committed Data Steward to be part of DeLavals energetic Digital Services team. Location: Tumba, hybrid (2-
3 days/week in the office) Start date: August/ September About DeLavalDeLaval is currently a world leader in the dairy industry with a clear vision of
 enabling sustainable food production. A strong focus on customer, product, and employee is essential to realizing the vision of being at the forefron
t of digitization. DeLavals vision is to make sustainable food production possible. They support their customers in reducing their environmental footp
rint while improving food production, profitability and the well-being of the people and animals involved. About the team & roleThe Digital Services u
nit at DeLaval is at the forefront of the company's digital transformation, enabling empowerment and innovation. Their mission is to empower DeLaval D
ealers, DeLaval Employees, and DeLaval Farmers, helping them go faster, get closer, and go further. By providing meaningful innovation and service, th
ey strive to enable our customers to achieve what was once considered impossible in dairy production, ultimately driving sustainable and profitable op
erations. Your mission as Data Steward is to enhance the way business and product development teams utilise animal, equipment and business data to dri
ve innovation and develop empowering customer experiences. You’ll achieve this as part of DeLavals Business Platform team by championing effective dat
a governance and management within DeLaval Plus data platform and it’s associations with master data across DeLaval enterprise systems. About you Univ
ersity degree within Data Science/Software or other relevant subject Experience from working with Big Data management Experience from Data Governance,
 preferably as a data steward/ data owner or data analyst Solid understanding of commercial Machine Learning/Artificial Intelligence development. Big 
bonus if you have work experience within this Solid financial understanding Ability to interact in cross functional and cross cultural team, often in 
a remote environment Communicates proficiently in English, both in writing and speaking Experience with DeLaval Systems and Products is an advantage b
ut not essential We are looking for someone who is a team player with strong people leadership skills, highly organized and structured approach to wor
k, with strong analytical thinking and a solution-oriented mindset. You have the ability to travel, communicate, and present internationally, are pass
ionate about the dairy industry and technology development, and are comfortable with ambiguity, demonstrating learning agility. You are a proven strat
egic thinker and entrepreneur who quickly absorbs new information and learns from experience, with excellent communication skills and the capability t
o stand up for your opinions. Welcome with your applicationDo you think this would suit you, or perhaps someone you know? We have an ongoing selection
 process and may fill the position before the application deadline, so do not hesitate - submit your application today! If you have any questions or c
oncerns related to the position and the process, you are warmly welcome to contact us at charlotte.hoffstrom@edzagroup.se Job location Sweden Job requ
irements Experience More details Systems administrators Employer Name EdZa AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board J
ob vacancy ID 28894756 


MY ID: 28071419 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other management c
onsultancy activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 18/7/202
4 18 JUL 2024 Job start date 06/6/2024 6 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About us: Diamond-in-the-making SaaS s
olution managedsuppliers is an innovative software-as-a-service company that offers a cutting-edge holistic solution to manage suppliers efficiently a
nd effectively. Our solution is based on 15+ years of experience in supplier management consulting and leverages the power of artificial intelligence 
to provide new functionality and benefits to our clients. Looking for a skilled salesperson for a software-a... 1 salesperson for a software-as-a-serv
ice company (x/f/d) About you: Arnold Schwarzenegger of SaaS solution sales We are looking for a salesperson to join Managed Suppliers at an exciting 
stage of our development. Our solution has been tested by real customers, some of the largest players in the industry. We need your assistance to grow
 our sales and enter new markets. You will begin by identifying and attracting new customers by selling our solution to new clients in the DACH region
, and then move on to Western Europe and America. If your persuasive skills and innovative strategies successfully thrive in a fast-paced SaaS industr
y, we want you on our team! Key candidate requirements: - At least 3 years of experience in B2B SaaS sales - Fluent in English, other European languag
es (especially German) are a plus - Excellent communication and negotiation skills, both written and verbal - Ability to identify and qualify leads, c
onduct demos, and close deals - Self-motivated, proactive, and results-oriented - Growth mindset with a passion for learning - Ability to translate co
mplicated digital concepts to clear customer benefits - Team player with a get-things-right-quickly attitude - Willingness to travel occasionally with
in Europe and America Your responsibilities: - Identify and pursue new business opportunities and generate leads through cold calling, networking, ref
errals, etc. - Present and demonstrate the company's products and services to prospective customers and close sales deals - Negotiate contracts and te
rms of service with clients and ensure compliance with contractual obligations - Provide after-sales support and customer service to ensure customer s
atisfaction and retention - Collect and report market feedback and competitor intelligence to the sales manager and product development team - Achieve
 and exceed sales targets and performance indicators as set by the sales manager What is in store for your first 9 months? - Month 1 /Onboard/ - We wi
ll arm you with all the knowledge needed to succeed (solution, benefits, competitive analysis, tools, and processes). - Month 2-ca.4 /Explore/ - you w
ill build a GTM strategy with marketing and execute it, learning how to generate leads and close deal efficiently. - Month 5 onward /Explode/ - Once w
e "got it", we will gradually start hiring colleagues to your sales team. Together, we will decide on the best career growth options for you within th
e team. What can you expect from us? - Collaborate with a team of highly experienced professionals in the field - Work ethic that values speed and acc
uracy. Let us deliver high-quality work fast - Based in the stunning Vienna offices, but with full flexibility - work from anywhere in the world - Enj
oy competitive compensation when outcomes justify it How will the interview process look? - Submit your CV to awesome@aventario.com - Screening check 
(5 minutes via phone) - Introductory call with our Marketing Lead to discuss more details of this position - Second call with CEO/Founder & Marketing 
Lead - Start by August 1st at the latest Remuneration: Gross annual salary of €40.000-€60.000 depending on location, sales bonus based on outcomes and
 delivery. Aventario Services GmbH Triesterstraße 11 AT-8073 Feldkirchen www.aventario.com Das Mindestentgelt inklusive Überzahlung für die Stelle als
 salesperson for a software-as-a-service company (x/f/d) beträgt 60.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Graz - Au
stria Employer Name Aventario Services Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Micro enterprise Remuneration Rem
uneration basis Fix base paid Salary From 40000 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: awe
some@aventario.com Job vacancy ID ID-16206062 


MY ID: 28071424 
Job overview Job sector Other
 research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research mana
ger Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description In the framework of the study GRiTA (Ground Vehicle Ride
 Quality Testing and Analysis with Complex Terrain) on the development of simulations and a prototype to analyze the ride quality on complex terrain, 
we are looking for a full-time researcher with a master’s degree in Applied sciences / Engineering / Physics and experience in the field of Artificial
 Intelligence (AI). This study can also lead to a PhD. The Royal Military Academy (RMA) is strongly committed to promoting diversity and gender equali
ty. Therefore, women candidates are strongly encouraged to apply. Study The project GRiTA is integrated to the NATO’s AVT-380 working group. The NATO'
s AVT-380 is developing a new mobility analysis for wheeled vehicles. It is building on the \STANREC 4813\ simulation structure to identify maneuver c
orridors for military vehicles. However, there is a need to improve methods to measure the topography and its impact on vehicle speed while considerin
g ride quality. The project GRiTA aims to fill this gap by using its vibration analysis expertise on vehicle systems and developing a method that can 
measure the intricate response of vehicles in terms of ride quality. This involves two parallel developments: On one side, the design of terramechanic
 simulations will be used for comparison with available data. The project aims to examine how vehicle dynamics affect overall system mobility, as meas
ured by speed-made-good metrics, when driving over 3D terrain. It also seeks to evaluate the impact of speed variations on ride quality to establish t
he necessary requirements for modeling data and validation tests. On the other side, the building and instrumentation of a prototype used to produce d
ata. The gathered data’s will be connected to the simulation results, allowing to link the vehicle dynamics measurements with the ride quality metrics
. In a later stage, machine learning could be used to better correlate experimental and simulation data. The challenges will reside in gathering data 
on multiple platforms, in a consistent way between the partners, and in identifying coinciding signal responses. However, performing vibration analysi
s will provide the research group a better monitoring on both the human’s and the vehicle’s health. In addition, it can help to optimize the machinery
’s design by identifying the root cause of vibrations, and therefore, reduce the energy consumption and extend the equipment’s life. Main Tasks Develo
p the operational and technical user requirements for the project. Develop a terramechanic simulation based on AVT-380 and produce data for topographi
es according to Belgian Defense’s application. The latter will be acquired through satellite imaging. Develop a prototype (with vibrational analysis i
nstrumentation) that enables to understand the environment using its sensing data. These data will be used to correlate with the topography (mapping),
 ride quality assessment, and if possible, for autonomous navigation. Produce an experimental result database, based on a known topography, to train a
 model (cf. machine learning) and correlate with the simulation results. Apply the methodology to a new terrain obtained via satellite imaging and int
erpret/forecast those data for ride quality awareness. Integrate the RMA developments into the AVT-380 (with partners), such that the simulations can 
be validated. Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details Dutch (B1 - Intermediate) M
ore details French (B1 - Intermediate) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><strong>Context</strong>
<br />The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic academic, military and physical training of futu
re officers, and for the continuing advanced training of officers during their active career in the Belgian Defense department (www.rma.ac.be). It is 
fully recognized as a university, fulfilling the same criteria as civilian universities. The Royal Military Academy is also conducting scientific rese
arch at university level for projects funded by the Belgian Defense department or external sources.<br />You work within the research unit &lsquo;Stru
ctures and Materials&rsquo; (https://www.rma.ac.be/en/information-for/research-at-the-rma/research-departments/mechanics) of the department of Mechani
cal Engineering of the Royal Military Academy and in close collaboration with the NATO AVT-380 group. You conduct scientific research at university le
vel on a project entitled &lsquo;GRiTA&rsquo;.</p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 020
9460513 How to apply Contact RSWO ERM Email: erm-deao-rswo@mil.be Job vacancy ID 10810360 


MY ID: 28071426 
Job overview Job sector Agents specialised in the sale of other particul
ar products Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Data scientist Employment period Durée : 18 Mois Number of posts 1 Last ap
plication date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 08/2/2024 8 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Au sein du serv
ice Data, chargée de l'exploitation et de la valorisation des données à travers la société nous recherchons un(e) Data Scientist (H/F) en contrat d'ap
prentissage ou de professionnalisation pour l'année scolaire 2024-2026. Vous êtes passionné par la data et désireux d'apprendre plus, rejoignez notre 
équipe dynamique et collaborative en tant que Data Scientist. Missions principales : En lien avec les Data Analystes, les équipes CRM et Web Dev, le D
ata Scientist participera à : - Collecter, nettoyer et organiser des ensembles de données complexes provenant de diverses sources - Créer, tester, com
parer des modèles prédictifs en utilisant des modèles statistiques ou de Machine Learning pour analyser les tendances de consommation, de navigation e
t de transformation. - Préparer la mise en production des modèles - Présenter et documenter les travaux réalisés - Récupérer des données tierces (médi
as sociaux, agrégateurs de contenus, médias traditionnels, search etc.) pour découvrir des informations sur les opportunités de croissance. - Améliore
r la qualité de données et des outils. - Contribuer à la mise en place d'un ou plusieurs projets opérationnels de transformation liés à une exploitati
on renforcée, optimisée et industrialisée des différentes Data à disposition. Ce que nous pouvons vous apporter : Un contact avec le métier, Une équip
e jeune, dynamique et passionnée, Un management de proximité pour accompagner l'alternant. Vous recherchez un contrat en alternance débutant en Septem
bre 2024 dans le cadre d'une formation de niveau Bac +4 ou BAC+5 en Data Science. Pour ce poste, vous justifiez d'une première expérience dans les lan
gages Python et R, ainsi qu'en statistiques, Data Mining. Vous êtes doté(e) d'un fort esprit analytique, vous faites preuve d'autonomie et reconnu(e) 
pour votre rigueur, votre capacité à produire, à synthétiser et à collaborer. Vous êtes reconnu(e) pour votre empathie et tact dans le partage des rec
ommandations. Connaissances techniques / métier : - Connaissance en Machine Learning, Artificial Intelligence, Econométrie avec des expériences d'util
isations sur données réelles ; - Capacité à travailler avec les langages tels que Python, R, SQL etc. et sur les infrastructures Big Data ; - La conna
issance du CRM Microsoft 365 est un plus - Compréhension des enjeux business ; - Habilité à communiquer sur les algorithmes et les applications dévelo
ppées à des non experts; - Force de proposition et esprit innovant ; - Expérience de travail en équipe. Job location Yvelines - France Employer Name H
A PLUS PME Sector Agents specialised in the sale of other particular products How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http
s://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177ZLBW Last application date 10/08/2024 Job vacancy ID 177ZLBW 


MY ID: 28071427 
Job overview C
ontract type Direct hire Occupation Numerical tool and process control programmer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job de
tails Job description Titre : Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) \[No ESN / SSI\] Synthèse : CDI - Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) - Python -
 C++ - Bordeaux - 36/55K€ Vous souhaitez intégrer un bureau d'études proche de l'aéronautique ? Si vous êtes passionné(e) par le développement et que 
vous aimez partager vos connaissances avec une équipe dynamique, internationale et compétente, cette offre est pour vous ! Adsearch cherche pour son c
lient basé à Bordeaux, dans le cadre du développement de leur activité, un(e) Doctorant Visual Intelligence en CDI. Les missions Test et analyses des 
performances des différents types de LiDAR (2D/3D, Solid-state, Surround LiDAR, ToFs). Développent des algorithmes sur la fusion de données provenant 
d'une caméra stéréo, d'un LiDAR et de radar Conception, développement et validation d'un logiciel de calibration inter-capteurs Recherche des solution
s techniques Le profil Pour réussir vos missions de Doctorant en Intelligence Visuelle, vous êtes issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +
8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs 3D, ainsi que les langages C++/Python pour développer des algorithmes de vision par ordinateur. Mét
hodique, curieux(se) et structuré(e), vous possédez une expérience préalable en développement dans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité
 sont primordiales. Une familiarité avec le Deep Learning est un atout supplémentaire. La maîtrise de l'anglais professionnel est indispensable pour c
e poste. Avantages Primes de participation Titre Restaurant RTT Participation au Transport Epargne salariale Statut Cadre Processus de recrutement 1er
 entretien avec la consultante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème entretien avec le RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pour
voir Au plaisir de vous accompagner ! Job location Gironde - France Employer Name non renseigné Description Adsearch vous propose des milliers d''oppo
rtunités de carrières dans toute la France pour les profils d''experts, cadres et managers. Que ce soit pour un emploi ou pour une mission, Adsearch c
''est le cabinet de recrutement qu''il vous faut ! Retrouvez toutes nos offres d'emploi en CDI, CDD, Intérim et Freelance sur notre site internet ! Ho
w to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://go.xtramile.io/?_enc=eyJwdWJsaWNhdGlvbl9pZCI6IjM4OTg1MDE1LWZiYzktNDA3Yi1iYTA
4LWE2YjE3Mjg0MDc0ZSIsImV2ZW50IjoiY2xpY2siLCJyZWRpcmVjdCI6dHJ1ZSwiYWN0aXZhdGUiOnRydWV9 Job vacancy ID 107156 


MY ID: 28071428 
Job overview IMMEDIATE
 START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 
JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Senior AI Engineer for Embedded Devices (f/m/d) Sa
lary: 90000 - 110000 EUR per year. At Leica Geosystems part of Hexagon we are looking for a Machine-Learning engineer! Our tech stack: Embedded, Hardw
are, Support, Machine Learning, Python. Requirements: - A university degree (M.Sc. or D.) in computer science or artificial intelligence or a similar 
field - At least 5 years of experience with machine and deep learning techniques and preferably 5+ years of experience developing software for embedde
d devices - Proven experience in training, evaluation, and deployment of neural networks, covering all stages from data ingestion to model deployment 
- Good knowledge of ML exchange formats, runtimes, compilers and knowledge of adapting models for and deploying to embedded platforms - Solid backgrou
nd in developing with C-based languages and Python - Experience in obtaining and formalizing customer requirements and defining use cases - Fluent Eng
lish. Your responsibilities are: - Take responsibility for feature development projects end-to-end from inception to ML development to deployment and 
integration into products - Design, develop and train machine learning models tailored to our hardware using state-of-the-art techniques - Implement a
dvanced low-level model inference optimizations to fully leverage on-device accelerators - Work in an agile environment, collaborating with product te
ams and machine learning professionals all over the world. Category: Machine-Learning Developer / Engineer Location address: Heinrich Wild Strasse 201
, St-Gallen, Switzerland. Salary: 90000 - 110000 EUR per year. Leica Geosystems part of Hexagon - More about us and the role:Committed and with passio
n for precision we create digital reality solutions combining sensor, software, and autonomous technologies to empower a sustainable future. As an AI 
Engineer in our team, you will tackle complex problems and develop intelligent solutions to make our devices easier to use and more powerful. You supp
ort our worldwide product teams in bringing ML algorithms into software and hardware products. You implement high quality ML models and software artef
acts that can directly be included into products. Select and benchmark suitable architectures and suitable runtimes, train, downsize and adapt models 
for resource-constrained devices and support the deployment into our hardware products. Join our team and work with exciting technologies and a wide v
ariety of ML solutions! Senior AI Engineer for Embedded Devices (f/m/d) Heerbrugg 80-100% We offer you - Flexible annual working hours based on a 40-h
our week, with 100% employment - Vacation entitlement: 25 days from the age of 20, 27 days from the age of 40 and 30 days from the age of 50 - Hybrid 
Working model - Generous bonus system and extra-mandatory pension fund contributions - Individual training opportunities (internal and external) - Rel
ocation service - Various Discounts (Health, Car, Entertainment and much more) - Employee Events - Flat hierarchy structure - Warm and international c
orporate culture based on respect and cooperation About Us Hexagon is a leading provider of digital reality solutions and employs more than 24,000 peo
ple in 50 countries. You will be part of a strong, experienced, inspiring and motivated team of experts driving the future of Hexagon. You will use an
d develop your skills in our highly innovative and diverse environment. Flexible working models allow you to ideally combine work and private interest
s. Contact If you have any questions, please do not hesitate to contact Brigitte Schnetzer (brigitte.schnetzer@hexagon.com) Talent Acquisition Special
ist. Hexagon Technology Center GmbH Heinrich Wild Strasse CH-9435 Heerbrugg Job-ID: ywvf9rol Job location 9435 Heerbrugg, Espace Mittelland - Switzerl
and Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Leica Geosystems part of Hexagon Organisation size Large enterprise How to ap
ply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://swissdevjobs.ch/jobs/Leica-Geosystems-part-of-Hexagon-Senior-AI-En
gineer-for-Embedded-Devices-fmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-
6a8e848b5eb2cfca39-S Contact Job vacancy ID 17338-6a8e848b5eb2cfca39-S 


MY ID: 28071429 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupati
on Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 20
70 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleThe AI team at Agile Robots is seeking a dedicated Senior Robotics Engineer 
with a predictive maintenance background. You are expected to have at least 5 years of experience in the field, demonstrating proficiency in using dif
ferent machine learning techniques to detect anomalies, experience in failure diagnosis and integration of such modules in existing systems. This posi
tion is focused on predictive maintenance for a production line. So prior hands-on experience in this area would be a significant plus.Your Responsibi
lities • Development of key modules of a predictive maintenance system • Implementation of the predictive maintenance system on real production line s
cenarios • Work closely with the Robotics team to design and implement AI-based solutions • Collaborate with other team members to evaluate and improv
e existing systems/pipelines • Stay updated with the latest advancements in AI, DL, and robotics • Translate complex functional and technical requirem
ents into detailed architecture and design • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (up to 40% of the time depending on the st
age of the project), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting feedback on their usage for collab
orating. Essential Skills • Master's degree in computer science, Automation, Robotics, AI, or a related field • Minimum of 5 years of relevant profess
ional experience • Proficiency in Python • Experience with PyTorch, or similar AI technologies • Excellent problem-solving abilities and strong commun
ication skills • Strong verbal and written communication in English Beneficial Skills • Experience with C# • Familiarity with Conan package manager • 
Hands on experience on high precision feature extraction • Knowledge of ML/DL techniques for anomaly detection • Experience with ML/DL libraries like 
Jax, PyTorch • Published in eminent scientific publications in the areas of Robotics • Strong verbal and written communication in Chinese (Mandarin) W
hat we offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneurial team that helps to shape the global industrial robotic landscape • Great working
 environment in an interdisciplinary, international team • Ability to gain experience in international projects across different industries • Possibil
ity to visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities within an international and fast-growing environment • Corporate benefits program that c
overs health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and reg
ular team events • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Challenging tasks and projects • Great work
ing environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development About us Agile Robots SE is an internationa
l high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the
 gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-pro
cessing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligen
t precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part
 of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual ide
ntity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience 
More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https:
//www.jobexport.de/job/4357804.html?exp=81&cid=83a57866-e833-48d7-94f6-a906f6e629e1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "
Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-83a57866_JB4357804-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vac
ancy ID 13635-83a57866_JB4357804-S 


MY ID: 28071430 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Robotics engineer Number of posts
 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: About the roleThe AI team at Agile Robots is seeking a dedicated Robotics Engineer with a specialization in motion planning an
d workcell optimization. You are expected to have at least 5 years of experience in the field, demonstrating proficiency in using different motion pla
nning approaches. You will work on fusing the classical approaches with the new AI techniques. This position is focused on optimizing the distribution
 of elements and optimizing the motions for robotic systems in a production line. So prior hands-on experience in this area would be a significant plu
s.Your Responsibilities • Develop and implement a motion planner to optimize different cost functions • Implement the workcell optimizer and the motio
n planner on real production line scenarios • Work closely with the Robotics team to design and implement AI-based solutions • Collaborate with other 
team members to evaluate and improve existing systems/pipelines • Stay updated with the latest advancements in AI, DL, and robotics • Translate comple
x functional and technical requirements into detailed architecture and design • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (up to 
40% of the time depending on the stage of the project), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting
 feedback on their usage for collaborating Essential Skills • Master's degree in computer science, Automation, Robotics, AI, or a related field • Mini
mum of 5 years of professional experience in Robotics • Knowledge of classic motion planning approaches (RRT, STOMP, CHOMP, etc.) • Hands on experienc
e with using motion planners in ROS • Proficiency in C++ • Experience with visualization tools • Excellent problem-solving abilities and strong commun
ication skills • Strong verbal and written communication in English Beneficial Skills • Experience with Python and C# • Previous experience with ML/DL
-based solutions • Familiarity with Conan package manager • Experience with ML/DL libraries like Jax, PyTorch • Knowledge of different convex optimiza
tion techniques • Strong verbal and written communication in Chinese (Mandarin) What we offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneurial
 team that helps to shape the global industrial robotic landscape • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Ability to
 gain experience in international projects across different industries • Possibility to visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities within 
an international and fast-growing environment • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a
 startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events • Dynamic high-tech startup combined with financial 
soundness and world class investors • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Room fo
r creativity and personal development About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site i
n Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing syste
ms that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us
 to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bri
ng out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud 
of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job loca
tion 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply
 How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357800.html?exp=81&cid=a32e64d5-1919-45b4-9ce
c-1b1c71ec636a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, neh
men Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-a32e64d5_JB435
7800-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-a32e64d5_JB4357800-S 


MY ID: 28071431 
Job overview D
ELAYED START Work schedule Full-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/
2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be a member of the f
unctional safety team whose task is to understand and analyze the certification requirements for a wide variety of robotic based system products up to
 and including collaborative industrial and medical solutions.Your Responsibilities • Contribute to the necessary safety assessments and in close coll
aboration with other development teams (e.g. embedded systems). • Create and maintain technical documentation for safety-related projects • Create saf
ety concepts, carry out risk assessments, and write requirements on all system levels • Support specification and documentation of architecture at sys
tem, hardware, and software levels • Support the development of processes that comply with relevant functional safety norms • Interact with relevant e
xternal notified bodies (e.g. TÜV) • Support the development, verification, and testing of safety relevant functions • Coordinate assessments from ext
ernal certification authorities • Contribute to internal change and configuration management • Communication and co-ordination across system, software
 and hardware teams Essential Skills • Degree in Mechatronics, Electrical Engineering, Computer Science, or a related technical field • At least three
 years of experience with functional safety preferable in industrial robotics • Sound knowledge of the safety standards for machines (e.g. ISO 10218, 
ISO 13849, ISO/TS 15066) and of the machinery directive • Experience with functional safety standards (e.g. ISO 13849, IEC 61508) and their integratio
n into the development process (e.g. tool qualification, testing) • Experience with the creation and review of safety relevant system and software arc
hitectures • Experience in safety analysis of the system, software and hardware design (FMEA/FMEDA, PFH calculation, etc.) • Experience in working wit
h external certification authorities, such as TÜV • Familiarity with quality management, configuration management, and product lifecycle • Motivated t
o collaborate and take on diverse responsibilities • Fluent English skills, German language skills are a plus Beneficial Skills • Experience in functi
onal safety management • Experience with unit testing frameworks (e.g. LDRA, Unity) • Common coding guidelines (e.g. MISRA) • Knowledge of communicati
on protocols like FSoE, CAN, Ethercat etc. What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects t
hat offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investo
rs • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and le
arning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agi
le Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwid
e. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sens
ing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic s
olutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativ
ity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application rega
rdless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germa
ny Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das
 Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357758.html?exp=81&cid=d77bf0b8-0ce8-431e-948a-4baa77ef5483 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie si
ch bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegeben
en Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d77bf0b8_JB4357758-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robot
s-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-d77bf0b8_JB4357758-S 


MY ID: 28071432 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation On
line sales channel manager Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 
SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at
 Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack for technical sales, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join o
ur team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As Technical Sales Engineer you are responsible for selling H
ard- / Software products and solutions to our key customers. You are evaluating potential customers and consulting in solution business. In close coll
aboration with Sales, Production, and the Application team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Active sales of robots an
d solutions to optimize our customers' production processes • Independent implementation of virtual and live technical product demonstrations and work
shops both on customer sites and in our demo center • Address technical queries and concerns during demonstrations, ensuring a comprehensive understan
ding of our products • Independent and goal-oriented area management, establishment, maintenance, and further development of customer relationships • 
Provide training to customers on the installation, operation, and maintenance of collaborative robotic systems • Creation and implementation of offer 
presentations with a focus on "added value for our customers" • Negotiations up to the conclusion of the contract • Provide feedback from the field to
 contribute to product improvement and development • Summarizing market and competition information as well as close communication with marketing and 
colleagues • Represent Agile Robots at industry trade shows, conferences, and events to promote our collaborative robotic solutions Your Profile • You
 are fluent in English and German • Technician or Bachelor preferred • Previous experience in Technical Sales in Hardware and AI-software solutions fo
r automation • Technical background in Automation or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towar
ds work • You are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity with CRM 
systems What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creati
vity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in a
n interdisciplinary, international team of experts • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international
 team • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooft
op terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with
 a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics
 by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of te
chnologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by ou
r employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics wi
th us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or 
disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Ro
bots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357744.html?exp=81&cid=96
065ee1-4af4-4485-be2e-e379c33848a1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist die
s nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
13635-96065ee1_JB4357744-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-96065ee1_JB4357744-S 


MY ID: 2807
1433 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Jo
b start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleThe AI team
 at Agile Robots is seeking a dedicated Robotics Engineer with a specialization in motion planning and workcell optimization. You are expected to have
 at least 5 years of experience in the field, demonstrating proficiency in using different motion planning approaches. You will work on fusing the cla
ssical approaches with the new AI techniques. This position is focused on optimizing the distribution of elements and optimizing the motions for robot
ic systems in a production line. So prior hands-on experience in this area would be a significant plus.Your Responsibilities • Develop and implement a
 motion planner to optimize different cost functions • Implement the workcell optimizer and the motion planner on real production line scenarios • Wor
k closely with the Robotics team to design and implement AI-based solutions • Collaborate with other team members to evaluate and improve existing sys
tems/pipelines • Stay updated with the latest advancements in AI, DL, and robotics • Translate complex functional and technical requirements into deta
iled architecture and design • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (up to 40% of the time depending on the stage of the pro
ject), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting feedback on their usage for collaborating Essent
ial Skills • Master's degree in computer science, Automation, Robotics, AI, or a related field • Minimum of 5 years of professional experience in Robo
tics • Knowledge of classic motion planning approaches (RRT, STOMP, CHOMP, etc.) • Hands on experience with using motion planners in ROS • Proficiency
 in C++ • Experience with visualization tools • Excellent problem-solving abilities and strong communication skills • Strong verbal and written commun
ication in English Beneficial Skills • Experience with Python and C# • Previous experience with ML/DL-based solutions • Familiarity with Conan package
 manager • Experience with ML/DL libraries like Jax, PyTorch • Knowledge of different convex optimization techniques • Strong verbal and written commu
nication in Chinese (Mandarin) What we offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneurial team that helps to shape the global industrial r
obotic landscape • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Ability to gain experience in international projects across
 different industries • Possibility to visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities within an international and fast-growing environment • C
orporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrac
e, free drinks & fruits, and regular team events • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Challenging
 tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development About us Ag
ile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwi
de. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sen
sing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic 
solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creati
vity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application reg
ardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germ
any Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über da
s Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357800.html?exp=81&cid=a32e64d5-1919-45b4-9cec-1b1c71ec636a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie s
ich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebe
nen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-a32e64d5_JB4357800-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robo
ts-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-a32e64d5_JB4357800-S 


MY ID: 28071435 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Online sales channel manager Number of posts 1 Last
 application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangeb
otsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are passionate about rob
otics, have a knack for technical sales, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the succes
s of our collaborative robot solutions. As Technical Sales Engineer you are responsible for selling Hard- / Software products and solutions to our key
 customers. You are evaluating potential customers and consulting in solution business. In close collaboration with Sales, Production, and the Applica
tion team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Active sales of robots and solutions to optimize our customers' production
 processes • Independent implementation of virtual and live technical product demonstrations and workshops both on customer sites and in our demo cent
er • Address technical queries and concerns during demonstrations, ensuring a comprehensive understanding of our products • Independent and goal-orien
ted area management, establishment, maintenance, and further development of customer relationships • Provide training to customers on the installation
, operation, and maintenance of collaborative robotic systems • Creation and implementation of offer presentations with a focus on "added value for ou
r customers" • Negotiations up to the conclusion of the contract • Provide feedback from the field to contribute to product improvement and developmen
t • Summarizing market and competition information as well as close communication with marketing and colleagues • Represent Agile Robots at industry t
rade shows, conferences, and events to promote our collaborative robotic solutions Your Profile • You are fluent in English and German • Technician or
 Bachelor preferred • Previous experience in Technical Sales in Hardware and AI-software solutions for automation • Technical background in Automation
 or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work • You are enthusiastic, good communicator
, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity with CRM systems What we offer • The chance to develop in 
a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech
 startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of expert
s • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Corporate benefits program that covers he
alth, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular tea
m events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 19
00 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-
art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and
 affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and e
very day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome 
your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, u
rban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357744.html?exp=81&cid=96065ee1-4af4-4485-be2e-e379c33848a1 Geforderte Anl
agen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kont
akt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-96065ee1_JB4357744-S Contact Nicht eingegeb
en Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-96065ee1_JB4357744-S 


MY ID: 28071436 
Job overview DELAYED START Work schedule Fu
ll-time Occupation Industrial designer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for an experienced, Mandarin speaking Indus
trial Designer (m/f/d) to join our fast growing startup in the robotics domain. As a Industrial Designer (m/f/d) Quality Assurance / Implementation Ma
nagement, you will play a critical role in ensuring that our robot products will launch onto market with the intended high quality appearance. Your ey
e for details, technical expertise and experience with overseas manufacturers will be instrumental in delivering products according to the expectation
s of our clients and to meet the Agile Robots standards. In order to get a good first impression of your profile, we ask you to attach a portfolio to 
your application or to provide a website with samples showcasing your design work and demonstrating your ability to bring designs to market.Your Respo
nsibilities • Collaborate closely with our Design teams in Munich and Beijing to understand our design values in general and design intentions in part
icular • Oversee manufacturers on site and guarantee our high quality approach • Work closely with mechanical engineering, R&D departments and manufac
turing teams to ensure seamless implementation of designs, providing guidance and support throughout the realization process • Stay up-to-date with th
e latest design trends and emerging technologies in the robotics domain and manufacturing methods • Advocate for our designs with persistency to ensur
e high design standard in a competitive market Your Profile • Min. 5 years of experience as an Industrial Designer, in-house or agency • Extensive exp
erience in designing products that got manufactured and shipped • Experience in designing B2B products in an industrial context • Experienced in manag
ing overseas suppliers and manufacturers in Asia • Proficiency in CAD tools like Rhino, Solid works, Catia or similar • Solid understanding of manufac
turing options, requirements and restrictions as well as their cost impact • Excellent communications skills (English and Mandarin) and the ability to
 present design concepts to cross-functional teams • Persistency and resilience in pushing for the best design implementation possible • Profound inte
rest in robotics and the automation industry • Willingness to travel regularly to Asia ( ca. 10 times per year ) What we offer • Important and respons
ible interface role between our Design teams in Munich and Beijing • Very good development opportunities in an innovative field, alongside internation
al experts • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in a multi-cultural, hi
ghly motivated team with high standards • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a start
up, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our headquarters in Munich About us Agile Robots SE is 
an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission i
s to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-le
ading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that en
able intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusia
sm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender
 and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requireme
nts Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internet
adresse: https://www.jobexport.de/job/4357482.html?exp=81&cid=65572852-1d09-46d8-93a5-be8f3d27bab8 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online 
über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartn
er auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-65572852_JB4357482-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.pers
onio.de Job vacancy ID 13635-65572852_JB4357482-S 


MY ID: 28071438 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Computer hardware engineering technician Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end da
te 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your IT Future, Delivered With a global team of 6000+ IT professional
s, DHL IT Services connects people and keeps the global economy running by continuously innovating and creating sustainable digital solutions. We work
 beyond global borders and push boundaries across all dimensions of logistics. You can leave your mark shaping the technology backbone of the biggest 
logistics company of the world. Digital Platforms is a department, aiming to address this digitalization theme. Our team is developing and running cut
ting-edge solutions in the areas of APIs, Internet of Things, Data Lake & Analytics, Artificial Intelligence & Generative AI, Intelligent Automation a
nd Virtual Assistants. #DHL #DHLITServices #DHLITSGermany Grow together As a Senior Consultant you provide strategic guidance to business stakeholders
 on GenAI adoption, implementation, and optimization to drive business value. * Self-sufficiently drive projects and solutions to a successful deliver
y in a collaborative manner, ensuring high-quality deliverables are produced within specified timelines and budget constraints. * Participate in busin
ess-facing activities such as presenting current solutions, conducting workshops to understand requirements, and participating in business development
 efforts. * Lead the design and deployment of state-of-the-art NLP solutions such as Retrieval Augmented Generation (RAG) to address complex business 
challenges and improve outcomes. * Work closely with cross-functional international teams to design and implement GenAI solutions that integrate seaml
essly into existing technology infrastructure. * Create and maintain product development roadmap for GenAI powered chatbots and other use cases. * Con
duct in-depth research and analysis of industry trends, emerging technologies, and best practices in NLP and GenAI to improve current offering portfol
io. * Offer expert advice and mentorship to junior team members, fostering their professional growth and knowledge in AI and related domains. Ready to
 embark on the journey? Here’s what we are looking for: You have an excellent university degree in IT or Business/Management with focus on IT and 5+ y
ears of professional experience in area of AI as developer/consultant and 3+ years of experience in AI Project management with deep knowledge of NLP s
olutions and understanding of RAG. You are passioned for AI with a strong focus on NLP and Generative AI and have track record of successfully leading
 projects using agile methodology. You are experienced with NLP techniques such as sentiment analysis, text classification, named entity recognition a
nd with cloud platforms (e.g. Azure, Google Cloud or AWS). You have experience in handling external & internal stakeholders and ability to convey tech
nological capabilities of GenAI to business stakeholders. You have experience in senior stakeholder management and act as a thought leader and trusted
 advisor on digital technology and GenAI innovation at IT Services. Strong communication, presentation, and project management skills paired with empa
thy to easily navigate corporate, as well as managerial / business and tech environments. Ability to run a project with team members and stakeholders 
dispersed across several continents. Ability to work with maximum autonomy and deliver high quality results. Knowledge of programming languages such a
s Python, JavaScript or C++ are a plus. Good communication skills with the ability to present, read and write details to technical and non-technical a
udience in English. Knowledge of German would be a plus. An array of benefits for you: * A multicultural environment in modern offices * Annual bonus 
schemes * Permanent contract * Home office possibilities and flexible working time * Access to many corporate benefits * On-going professional and tec
hnical trainings and certifications We look forward to receiving your application. CONNECTING PEOPLE. IMPROVING LIVES. Job location 53113 Bonn, Bonn, 
urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employ
er Name Deutsche Post AG Zentrale | https://careers.dhl.com/de/de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=6e7e45e92cc4f6e9060358340b1d9a83 Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14340-341421819-S Contact Job vacancy ID 14340-341421819-S 

Job overview Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job d
etails Job description ANJAC Health & Beauty, partenaire audacieux et innovant Groupe familial français reconnu et engagé, ANJAC Health & Beauty est u
n partenaire industriel privilégié des marques de beauté, de bien-être et des laboratoires de santé. Au sein de nos 23 sites de R&D et production, nou
s créons et fabriquons pour nos clients des produits innovants, de la matière première au produit fini, en passant par la formulation et le conditionn
ement. Créé en 2008, le groupe rassemble aujourd'hui 16 sociétés expertes et complémentaires, soit plus de 3000 collaborateurs basés en France et à l'
international en Californie, au Canada et en Espagne. Plaçant l'innovation au cœur de notre modèle avec nos 150 personnes en R&D, et grâce à notre exp
ertise en matière végétale et des investissements continus dans des technologies, des produits et la recherche, nous proposons à nos clients des servi
ces sur-mesure et des produits clefs en main. Chez ANJAC Health & Beauty, chaque jour est l'occasion d'entreprendre et d'innover, avec l'ambition de c
réer la Beauté, le Bien-Être et la Santé de demain, en agissant pour une industrie toujours plus responsable pour ses individus, son environnement et 
ses territoires. Dans le cadre de sa croissance, le groupe ANJAC Health & Beauty s'engage résolument dans sa transformation digitale. Pour accompagner
 cette dynamique, nous recherchons un(e) Expert(e) en Intelligence Artificielle (IA) afin de renforcer notre performance en France en améliorant nos p
rocessus, produits et services. Vos principales missions seront les suivantes : * Analyse des besoins : comprendre les attentes et les enjeux métiers 
du siège et de nos filiales pour proposer des solutions innovantes adaptées aux contraintes techniques. * Conception de solutions d'IA: proposer des a
lgorithmes et modèles de machine learning pour résoudre des problématiques complexes. * Mise en place de projets d'IA : collaborer avec les équipes te
chniques et métiers pour coordonner les différentes étapes du projet, de la conception à la mise en production. * Suivi des projets : assurer le bon d
éroulement des projets IA, mesurer les résultats et proposer des améliorations pour optimiser les performances. * Formation des équipes : former les é
quipes techniques et métiers à l'utilisation des solutions d'IA, et s'assurer de leur bonne adoption. * Intégration et suivi des performances : suivre
 les performances des solutions déployées, ajuster les modèles selon les retours d'expérience et gérer les changements organisationnels nécessaires po
ur une adoption réussie de l'IA. * Veille technologique : assurer une veille permanente sur les dernières avancées technologiques en matière d'IA. Pos
te basé au siège à Paris, déplacements réguliers au sein des sociétés du groupe. Pour ce recrutement stratégique, nous recherchons un profil issu d'un
e formation Bac+5 min. en informatique, data science ou domaine connexe, ayant travaillé pendant plusieurs années sur la mise en place de solutions d'
IA au sein d'entreprises. Nous ciblons nécessairement un profil ayant acquis une solide connaissance de l'univers industriel au travers de ses expérie
nces. Expertise attendue : * Maîtrise approfondie de l'IA et de ses différentes techniques (Machine Learning, Deep Learning, Natural Language Processi
ng, .) * Capacité à comprendre les algorithmes et les modèles de données. * Compétences en programmation * Compétences en analyse de données et résolu
tion de problèmes complexes * Anglais courant, Espagnol idéalement Votre profil : * Structure, organisation et rigueur * Autonomie, dynamisme et force
 de proposition * Esprit collaboratif et participatif, capacité à travailler en mode projet au sein d'une organisation multi-interlocuteurs et sur plu
sieurs projets en simultané * Communication, pédagogie et capacité à fédérer les équipes * Créativité dans la résolution de problèmes * Esprit entrepr
eneurial, orientation clients, goût du résultat et de la performance (les valeurs ANJAC !) Notre stratégie RSE à 5 ans (2022-2026) Toutes les sociétés
 du groupe ANJAC sont engagées dans un plan de développement plus durable. Elles s'efforcent au quotidien de protéger et d'accompagner leurs collabora
teurs, d'économiser les ressources et de réduire leur impact environnemental, tout en poursuivant leur ambitieuse stratégie d'innovation. Pour en savo
ir plus, n'hésitez pas à consulter : * L'interview du Président Aurélien CHAUFOUR https:www.anjac.com/strategie-rse/ * Nos engagements et notre dernie
r rapport RSE https:www.anjac.com/nos-engagements/ Avec une présence mondiale et une croissance constante, chez ANJA Job location Paris - France Emplo
yer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.carriereonline.com/offre-emploi/expert-en-intel
ligence-artificielle-h-f/paris-75/32060424/?xtor=SEC-1321 Job vacancy ID 32060424 


MY ID: 
28071442 
Job overview Contract type Temporary Occupation Data scientist Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 10/
8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Référence CSP: DEF_09-00040550 Le
 titulaire du poste intervient dans un contexte lié au développement et à la consolidation d'une activité « Intelligence artificielle » au sein du Min
Arm et plus particulièrement de l'AMIAD. Il contribue à l'écosystème de l'IA dans le domaine militaire, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'arm
es, en soutien aux opérations, ou pour les activités support du quotidien. Il participe au développement des technologies et solutions visant à y répo
ndre. L'environnement est marqué par la nécessité de poursuivre le développement de compétences nouvelles s'adressant à l'ensemble des métiers du Mini
stère. Ce poste exige une grande autonomie, et nécessite de s'interfacer et de communiquer avec des experts de domaines métiers multiples. Le domaine 
très sensible nécessite une protection efficace de l'information et le respect des contraintes de sécurité inhérentes au domaine concerné. L'identific
ation des problématiques propices à l'IA ; développement et l'expérimentation d'approches IA aux problèmes identifiés, en collaboration avec les exper
ts des autres métiers de la DGA; mise en place de stratégie de capitalisation ou de génération de données ; travaux en collaborations avec les laborat
oires de recherche ; évaluation et le suivi de projets industriels ; réaliser ces travaux : en appliquant la méthodologie et les procédures existantes
 dans l'Agence, en adaptant les moyens techniques nécessaires à la conduite des travaux, et en proposant des idées techniques innovantes dans le domai
ne Participer à la R&D du domaine contribuer au respect des engagements de coût, délai, performance de l'Agence préparer l'avenir Job location Ille-et
-Vilaine - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné Description Le Ministère des Armées off
re un cadre de travail unique où civils et militaires œuvrent ensemble afin d'assurer la réussite des missions des forces armées et le fonctionnement 
des opérations.Nous proposons aux personnels civils des métiers et expériences sur l'ensemble du territoire. En rejoignant le ministère des armées, vo
us aurez la possibilité d'évoluer dans votre carrière grâce à la multiplicité de domaines d'activités au sein du Ministère, au sein d'un ministère ag.
.. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://choisirleservicepublic.gouv.fr/offre-emploi/DEF_09-00040550 Job vacancy
 ID DEF_09-00040550 


MY ID: 28071443 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last appli
cation date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: About the roleYou will be a member of the functional safety team whose task is to understand and analyze the certification requirements for
 a wide variety of robotic based system products up to and including collaborative industrial and medical solutions.Your Responsibilities • Contribute
 to the necessary safety assessments and in close collaboration with other development teams (e.g. embedded systems). • Create and maintain technical 
documentation for safety-related projects • Create safety concepts, carry out risk assessments, and write requirements on all system levels • Support 
specification and documentation of architecture at system, hardware, and software levels • Support the development of processes that comply with relev
ant functional safety norms • Interact with relevant external notified bodies (e.g. TÜV) • Support the development, verification, and testing of safet
y relevant functions • Coordinate assessments from external certification authorities • Contribute to internal change and configuration management • C
ommunication and co-ordination across system, software and hardware teams Essential Skills • Degree in Mechatronics, Electrical Engineering, Computer 
Science, or a related technical field • At least three years of experience with functional safety preferable in industrial robotics • Sound knowledge 
of the safety standards for machines (e.g. ISO 10218, ISO 13849, ISO/TS 15066) and of the machinery directive • Experience with functional safety stan
dards (e.g. ISO 13849, IEC 61508) and their integration into the development process (e.g. tool qualification, testing) • Experience with the creation
 and review of safety relevant system and software architectures • Experience in safety analysis of the system, software and hardware design (FMEA/FME
DA, PFH calculation, etc.) • Experience in working with external certification authorities, such as TÜV • Familiarity with quality management, configu
ration management, and product lifecycle • Motivated to collaborate and take on diverse responsibilities • Fluent English skills, German language skil
ls are a plus Beneficial Skills • Experience in functional safety management • Experience with unit testing frameworks (e.g. LDRA, Unity) • Common cod
ing guidelines (e.g. MISRA) • Knowledge of communication protocols like FSoE, CAN, Ethercat etc. What we offer • The chance to develop in a challengin
g & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup com
bined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporat
e benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free
 drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production si
te in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing s
ystems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allow
s us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who
 bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are pr
oud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job 
location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357758.html?exp=81&cid=d77bf0b8-0ce8-431e
-948a-4baa77ef5483 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich,
 nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d77bf0b8_J
B4357758-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-d77bf0b8_JB4357758-S 


MY ID: 28071444 
Job overvi
ew DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Online sales channel manager Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job sta
rt date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part
 of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack for technical sales, and th
rive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As Tech
nical Sales Engineer you are responsible for selling Hard- / Software products and solutions to our key customers. You are evaluating potential custom
ers and consulting in solution business. In close collaboration with Sales, Production, and the Application team you generate new value for our custom
ers. Your Responsibilities • Active sales of robots and solutions to optimize our customers' production processes • Independent implementation of virt
ual and live technical product demonstrations and workshops both on customer sites and in our demo center • Address technical queries and concerns dur
ing demonstrations, ensuring a comprehensive understanding of our products • Independent and goal-oriented area management, establishment, maintenance
, and further development of customer relationships • Provide training to customers on the installation, operation, and maintenance of collaborative r
obotic systems • Creation and implementation of offer presentations with a focus on "added value for our customers" • Negotiations up to the conclusio
n of the contract • Provide feedback from the field to contribute to product improvement and development • Summarizing market and competition informat
ion as well as close communication with marketing and colleagues • Represent Agile Robots at industry trade shows, conferences, and events to promote 
our collaborative robotic solutions Your Profile • You are fluent in English and German • Technician or Bachelor preferred • Previous experience in Te
chnical Sales in Hardware and AI-software solutions for automation • Technical background in Automation or machinery industry useful • Independent, th
orough and team oriented describes your attitude towards work • You are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency
 with Microsoft Office suite and familiarity with CRM systems What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • T
asks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and 
world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Challenging tasks and projects • Great work
ing environment in an interdisciplinary, international team • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € pe
r month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an interna
tional high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridg
e the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading imag
e-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intel
ligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become
 part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexua
l identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experi
ence More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: h
ttps://www.jobexport.de/job/4357744.html?exp=81&cid=96065ee1-4af4-4485-be2e-e379c33848a1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den L
ink "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. St
ellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-96065ee1_JB4357744-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Jo
b vacancy ID 13635-96065ee1_JB4357744-S 


MY ID: 28071446 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation application engineer Number of posts 1 Last application date 10/8
/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About
 the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack fo
r managing a team of engineers, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our 
collaborative robot solutions. As an Application Engineering Manager (m/f/d), you will play a key role in ensuring the successful integration of our c
ollaborative robotic solutions into customer environments. You will lead a team of application engineers, collaborate with the sales team, and contrib
ute to the growth and success of our business. Your Responsibilities • Hire, lead and mentor a team of application engineers, providing guidance, trai
ning, and support to ensure high performance • Lead the application engineering team in designing and implementing collaborative robotic solutions tai
lored to customer specifications • Collaborate with other departments, including sales, engineering, and research & development, to provide valuable i
nsights and feedback for product improvement • Act as a bridge between the application engineering team and other functional areas within the organiza
tion • Engage directly with customers on-site and virtually to understand their unique challenges and requirements • Oversee the preparation of techni
cal proposals, feasibility studies, and solution architectures • Implement continuous improvement initiatives within the application engineering team 
to enhance efficiency and customer satisfaction • Stay abreast of industry trends and technological advancements to ensure our solutions remain at the
 forefront of collaborative robotics • Provide post-sales technical support, troubleshooting, and resolution of issues. • Create and maintain technica
l documentation, including application notes, user manuals, and troubleshooting guides • Document best practices for application development and integ
ration Your Profile • Proven leadership experience in application engineering or a similar technical role, preferably in the robotics or automation in
dustry • Strong knowledge of collaborative robotics, including programming and integration • Proficiency with Microsoft Office suite • Business fluent
 English and German skills • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work • You are enthusiastic, good communicator, h
ighly motivated and supportive What we offer • A key role with a high responsibility and ownership • The opportunity to contribute your experience and
 help shaping our continued growth • Good development opportunities in the context of our continued growth • Dynamic high-tech startup combined with f
inancial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits p
rogram that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fr
uits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbe
uren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that 
combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to prov
ide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out t
he best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our d
iversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 814
77 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357778.html?exp=81&cid=ed6450ab-c65e-47d5-8968-bc2f05
504255 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie 
bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-ed6450ab_JB4357778-S C
ontact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-ed6450ab_JB4357778-S 


MY ID: 28071447 
Job overview DELAYED S
TART Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer hardware engineering technician Numbe
r of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Your IT Future, Delivered With a global team of 6000+ IT professionals, DHL IT Services connects people and keeps th
e global economy running by continuously innovating and creating sustainable digital solutions. We work beyond global borders and push boundaries acro
ss all dimensions of logistics. You can leave your mark shaping the technology backbone of the biggest logistics company of the world. Digital Platfor
ms is a department, aiming to address this digitalization theme. Our team is developing and running cutting-edge solutions in the areas of APIs, Inter
net of Things, Data Lake & Analytics, Artificial Intelligence & Generative AI, Intelligent Automation and Virtual Assistants. #DHL #DHLITServices #DHL
ITSGermany Grow together As a Senior Consultant you provide strategic guidance to business stakeholders on GenAI adoption, implementation, and optimiz
ation to drive business value. * Self-sufficiently drive projects and solutions to a successful delivery in a collaborative manner, ensuring high-qual
ity deliverables are produced within specified timelines and budget constraints. * Participate in business-facing activities such as presenting curren
t solutions, conducting workshops to understand requirements, and participating in business development efforts. * Lead the design and deployment of s
tate-of-the-art NLP solutions such as Retrieval Augmented Generation (RAG) to address complex business challenges and improve outcomes. * Work closely
 with cross-functional international teams to design and implement GenAI solutions that integrate seamlessly into existing technology infrastructure. 
* Create and maintain product development roadmap for GenAI powered chatbots and other use cases. * Conduct in-depth research and analysis of industry
 trends, emerging technologies, and best practices in NLP and GenAI to improve current offering portfolio. * Offer expert advice and mentorship to jun
ior team members, fostering their professional growth and knowledge in AI and related domains. Ready to embark on the journey? Here’s what we are look
ing for: You have an excellent university degree in IT or Business/Management with focus on IT and 5+ years of professional experience in area of AI a
s developer/consultant and 3+ years of experience in AI Project management with deep knowledge of NLP solutions and understanding of RAG. You are pass
ioned for AI with a strong focus on NLP and Generative AI and have track record of successfully leading projects using agile methodology. You are expe
rienced with NLP techniques such as sentiment analysis, text classification, named entity recognition and with cloud platforms (e.g. Azure, Google Clo
ud or AWS). You have experience in handling external & internal stakeholders and ability to convey technological capabilities of GenAI to business sta
keholders. You have experience in senior stakeholder management and act as a thought leader and trusted advisor on digital technology and GenAI innova
tion at IT Services. Strong communication, presentation, and project management skills paired with empathy to easily navigate corporate, as well as ma
nagerial / business and tech environments. Ability to run a project with team members and stakeholders dispersed across several continents. Ability to
 work with maximum autonomy and deliver high quality results. Knowledge of programming languages such as Python, JavaScript or C++ are a plus. Good co
mmunication skills with the ability to present, read and write details to technical and non-technical audience in English. Knowledge of German would b
e a plus. An array of benefits for you: * A multicultural environment in modern offices * Annual bonus schemes * Permanent contract * Home office poss
ibilities and flexible working time * Access to many corporate benefits * On-going professional and technical trainings and certifications We look for
ward to receiving your application. CONNECTING PEOPLE. IMPROVING LIVES. Job location 53113 Bonn, Bonn, urban district - Germany Job requirements Exper
ience More details Not Specified Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name Deutsche Post AG Zentrale | https://car
eers.dhl.com/de/de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Int
ernet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=6e7e45e92cc4f6e9060358340b1d9a83 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1
4340-341421819-S Contact Job vacancy ID 14340-341421819-S 


MY ID: 28071450 
Job overview NEW IMMEDIATE ST
ART Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job st
art date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Passion for Innovation. Comp
assion for Patients. With over 120 years of experience and more than 17,000 employees in over 20 countries, Daiichi Sankyo is dedicated to discovering
, developing, and delivering new standards of care that enrich the quality of life around the world. In Europe, we focus on two areas: The goal of our
 Specialty Business is to protect people from cardiovascular disease, the leading cause of death in Europe, and help patients who suffer from it to en
joy every precious moment of life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator with competitive advantage, creating novel therapies for
 people with cancer. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries and Canada. For our European He
adquarter in Munich or other affiliates in Europe we are looking for a Principal Statistical Programmer RWE EU (m/f/x) The ideal candidate for this po
sition will provide statistical/data science programming as well as technical support for Daiichi Sankyo’s EU RWE projects/initiatives by close collab
oration with EU or US based RWE biostatistician and other collaborators. This role will deliver the values through secondary data such as EMR or claim
s data analysis. Roles & responsibilities: EU RWE Statistical analysis support: Provide programming support for EU RWE project or study to deliver the
 TLFs on time and support ad-hoc requests. Statistical macro: Develop necessary programming macros or tools to effectively support all programming nee
ds. Responsibilities include developing the macros or tools e.g., interactive web based tools such as R Shiny to facilitate programing efficiency, bri
ng an innovative ideas/solution to the projects, supporting the maintenance of pre-existing macros. Evaluate, assess, and enhance DSI computing enviro
nment system: Assess DSI new computing environment system for programming and analysis efficiency, identify system bug/issue and lead the activity to 
enhance the system, develop system training materials and work as the SME to support implementation, evaluate, request and approve system upgrades, an
d propose/develop system utilities, provide input to build a strong RWD environment, RWE computing environment, promote innovative solutions, operatio
nal excellence and develop efficient processes and standards for RWE. Advanced analytics: Demonstrate high level proficiency for Artificial Intelligen
ce (AI) and Machine Learning (ML) technology, building predictive models, and application of External Control Arm, align with future roadmap, network 
with other business area/analytics group to promote the advanced analytics or methodologies. Successful candidates will be able to meet the qualificat
ions below with or without a reasonable accommodation. MS in Statistics/Biostatistics or Pharmaco-epidemiology. 4 years (MA) - 7 years (BA) relevant e
xperience in the pharmaceutical industry Excellent understanding of statistical methodologies, real-world data, and observational studies. Experience 
on SQL and statistical software (e.g., SAS, R, Python) and secondary data sources including registries, EMR and claims is an advantage. Excellent oral
 and written communication skills. Excellent Project planning skills. Excellent collaborating skills. Oncology experience preferred. Excellent Benefit
s Work-Life Balance Growth and Developement Health and Wellbeing Support Job location 30159 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Daiichi S
ankyo Europe GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x
/x/x-214762.html?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid214762&utm_content=b2c&utm_term=tmf8eca_uic90e419a Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-214762_90e419a-S Contact Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID 14225-214762_90e419a-S 


MY ID: 28071452 
Job overview DELAYED START Job sector Resear
ch and experimental development on biotechnology Contract type Direct hire Occupation Industrial machinery mechanic Employment period Das Stellenangeb
ot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Company Description Join us! For more than 30 years, we have been developing innovative medi
cal devices to empower biomedical research and advance medical treatments. This is how we are pushing the boundaries of cell and gene therapy and pers
onalized medicine. To realize our vision we combine sophisticated research with advanced engineering solutions in agile software development, data sci
ence, the Internet of things, artificial intelligence, and connectivity. Today, more than 4,900 experts from over 50 countries contribute to breakthro
ugh innovations and sustainable success. Our culture encourages the expression of ideas and the creation of new dynamics. If you are passionate about 
working for a company that innovates and provides cutting-edge scientific solutions, join our team! Our passion is the development of technologies tha
t have an impact on fundamental research and clinical applications. Our clients appreciate our reputation and our strong experience in providing them 
with innovative solutions. Job Description - You will carry out preventive maintenance, repairs, installations, and updates of equipment and training 
on equipment intended for the fields of research and clinical. - You will provide on-site assistance in troubleshooting and repairs. - You will ensure
 the functionality and safety of research and clinical equipment in accordance with current specifications and regulations. - You will write technical
 documentation and intervention reports. - You will manage your car stock and work closely with the sales and applications team to provide excellent c
ustomer support. Qualifications - You have a bachelor’s degree in electrical, electronic, and mechatronics engineering. You have extensive experience 
as a field service engineer ideally with a background in research/clinical or diagnostics equipment. - You have a solid understanding of electronics, 
mechanics, fluidics, and optics. Basic knowledge of natural sciences, diagnostics, therapeutics, and biology is desirable. - Experience with microscop
y equipment (multiplexing, light sheet, deep phenotyping) is an advantage. - Fluency in (technical) English is essential. Knowledge of IT tools (hardw
are and software) is required. - You will have a quality customer service, organizational, and planning mindset, combined with the ability to technica
lly analyze the problems to be solved. You will travel regionally and domestically with occasional international travel. Further information This posi
tion is home-office based and includes an attractive bonus and a company car. Additional Information What we offer - A modern workplace and exciting o
pportunities in developing technologies with a secure future. - Cross-border intercultural cooperation and short communication channels. - A collegial
 corporate culture and flexible working hours enable time management on your terms. - Personalized employee development program: specialist and person
al training courses provided by our training university. - Attractive package including a company car and diverse corporate benefits. Contact us If yo
u have the skills and qualifications for this position, please use the link to send us your details (application letter, curriculum vitae, references,
 and certificates). Please give us some idea of when you can start and the kind of salary you are looking for. Job location France Employer Name Milte
nyi Biotec B.V. & Co. KG | www.miltenyibiotec.com Sector Research and experimental development on biotechnology Organisation size Large enterprise How
 to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://easyapply.jobs/r/6loDNP621XIVR62X0axq Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 14835-689600741-S Contact Job vacancy ID 14835-689600741-S 


MY ID: 28071453 
Job overview IMMEDIATE START Job sect
or Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application da
te 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Stellenreferenz: 118538 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading premium manufacturer of cars and 
motorcycles as well as provider of premium financial and mobility services. AUTONOMOUS DRIVING IS BUILT ON FREE THINKING. SHARE YOUR PASSION. Revoluti
onising the future of mobility means setting standards today. Our vehicles already use intelligent technologies that are increasingly taking over driv
ing tasks and providing greater safety and comfort. Increasing our lead in autonomous driving requires visionary thinkers and creative developers. Spe
cialists in the fields of machine learning, artificial intelligence, sensor technology and software development will work in expert teams in centres o
f excellence networked around the world to redefine the limits of what is possible. Join our SW-architecture team, that works alongside our agile feat
ure teams to develop sophisticated functions, to present the most advanced autonomous driving functionalities to the driver of BMW vehicles. As part o
f our project team for the next generation integration platform you will frame and optimize the Software architecture of this platform that enables bo
th drivers control and autonomous driving for the future generation of cars of the BMW Group. What awaits you? - Being a passionate C/C++ developer wi
th a faible for clear, efficient, and pioneering SW architectures, you care about designing the SW-architecture for our high-performance POSIX Softwar
e Platform - With your knowledge you ensure, that the behavior of the platform meets the requirements from the customer function and integration persp
ective, incl. the management of platform resources (Runtime, Memory, etc.), lifecycle management, degradation, etc. - In your daily work, you will fin
d yourself in an international and interdisciplinary environment and collaborate intensively with our high-tech industry partners. - Our Autonomous Dr
iving Campus offers the infrastructure you need to work productively and focus on the software for the automobile of the future. What should you bring
 along? - University degree in engineering, Computer Sciences or related subjects. - Expert knowledge in embedded SW development - Extensive expertise
 in latest C++ standards - Extensive expertise in Adaptive Autosar - Extensive expertise in POSIX based operating systems especially Linux & QNX - Ini
tial expertise in POSIX scheduling schemes - Initial expertise in utilizing agile development methodology like Kanban. - Business-fluent English and G
erman language Skills You enjoy working in an international team and are passionate about software quality? Apply now! Note: Please apply exclusively 
online via our career portal. Applications via other channels (esp. e-mail) cannot be considered. What we offer? - Challenging projects with which we 
are shaping the mobility of tomorrow together. - Wide range of personal and professional development opportunities. - Attractive and performance-relat
ed remuneration. - High level of job security. - Annual special payments such as vacation pay, Christmas bonus, and profit sharing. - Flexible working
 hours including 6 weeks annual leave and overtime compensation. - Discounted BMW & MINI conditions. - Many other benefits at bmw.jobs/benefits At the
 BMW Group, we see diversity and inclusion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and
 the equal treatment of applicants and employees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our recruiting decisions are also bas
ed on personality, experience and skills. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity Start date: from now on Type of em
ployment: unlimited Working hours: full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany 
Employer Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbu
ngsarten: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42451530 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462
-1223957-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1223957-1-S 


MY ID: 28071454 
Job overview DELAYED START Work sc
hedule Full-time Occupation Bookkeeper Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 13/7/2024 13 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe seek a highly motivated Accountant to join our growing 
Financial Planning and Analysis team based in Munich. The FP&A team sits at the heart of Agile’s national and international reporting and is accountab
le for delivering high-quality consolidated financial reports. The team covers a variety of accounting and reporting activities, including consolidati
ng the monthly accounts, preparing financial information and analysis, and developing budget and forecast reports. The team is dedicated and growing. 
We have an exciting time ahead and seek high-caliber individuals to join our team.Your Responsibilities • Preparing consolidated financial statements 
of the national and international offices. This includes preparing income statements, balance sheets, and cash flow statements • Helping with the prep
aration of financial reporting, taking inputs from across the finance function, using Excel skills to analyze data, investigating issues, and building
 accurate reports for monthly/quarterly/annual submissions • Analyze financial data. This includes analyzing financial data to identify trends, make f
orecasts, and assess the company’s financial health • Performing balance sheet reconciliations and investigating variances • Maintain the accuracy of 
intercompany loans / related party balances and transactions across the group • Act as point of contact for finance teams for reporting issues and que
ries • Assist in preparing annual budgets and periodic forecasts, including collaborating with other departments to gather relevant information and en
sure the accuracy and completeness of financial projections • Improving processes and outputs to ensure they remain fit for the future • Other duties 
as assigned. This may include a variety of other tasks related to financial reporting, such as preparing presentations, conducting training, and manag
ement reporting Your Profile • Higher education diploma in finance/accounting, or lower qualification if compensated by relevant experience • Ideally 
at least 4 years experience in finance and accounting, or a finance reporting function, demonstrating delivery of information to high-quality standard
s • Knowledge of international accounting standards as well as German commercial code (HGB) and their implementation within an organization • Excellen
t command of the MS Office tools (Excel in particular) • Excellent written and oral communication skills in English • Very good command of German, min
imum level B2 • Attention to detail and strong deadline management skills • Ability to work independently and under pressure • Strong team player, abl
e to communicate with colleagues from diverse backgrounds • Flexible to travel in Germany and abroad What we offerWhen you join Agile Robots, you can 
expect to enjoy a competitive salary and benefits package. But more than this, you’ll find yourself working in an incredibly interesting business and 
environment where the opportunities for challenge, learning, and growth are second to none. We also offer: • Dynamic high-tech startup experience comb
ined with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, internat
ional team • Room for creativity and personal development About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with
 a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics
 by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of te
chnologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by ou
r employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics wi
th us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or 
disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Ro
bots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4374122.html?exp=81&cid=59
ab81df-daf5-4643-a875-17af6a272fcc Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist die
s nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
13635-59ab81df_JB4374122-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-59ab81df_JB4374122-S 


MY ID: 2807
1455 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Jo
b start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be
 part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics, have a knack for software vision c
omponents, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our robot solutions. As a
 Software Engineer (Vision/3D) you are responsible for designing and implementing software solutions related to computer vision, 3D imaging, and autom
ation. Your expertise will contribute to improving efficiency and productivity in industrial processes. In close collaboration with Sales, Production,
 and the Industrial Automation team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Computer Vision and 3D Imaging: Develop and impl
ement computer vision algorithms and models to extract meaningful information from visual data. Work with software engineers to integrate computer vis
ion technology into large-scale automation systems. Optimize computer vision models for real-time performance on embedded devices or web applications 
• Industrial Automation: Collaborate with cross-functional teams to identify automation needs and develop solutions. Design and implement industrial a
utomation systems to improve efficiency and productivity Conduct feasibility studies and cost-benefit analyses for automation projects • Software Deve
lopment: Write efficient and reliable code using relevant programming languages (e.g., Python, C++). Collaborate with other engineers to ensure seamle
ss integration of vision and automation components • Documentation and Testing: Create detailed documentation for computer vision algorithms, system a
rchitecture, and automation processes. Develop and maintain automated test suites for vision-related features • Continuous Learning and Innovation: St
ay informed about advancements in computer vision, 3D imaging, and automation technologies. Explore new tools, libraries, and techniques to enhance sy
stem performance and accuracy Your Profile • You are fluent in English and German • Degree in Computer Science, Electrical Engineering, Robotics, or a
 related field. • Proficiency in computer vision techniques, including object detection, image segmentation, and feature extraction. • Experience with
 3D imaging technologies (e.g., LiDAR, depth sensors, stereo vision). • Strong programming skills in languages like Python, and C++ • Previous experie
nce in Hardware and AI-software solutions for industrial automation • Independent, thorough and team-oriented describes your attitude toward work • Yo
u are enthusiastic, a good communicator, highly motivated, and supportive • Available for travel up to 40% What we offer • The chance to develop in a 
challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech s
tartup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts 
• Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop te
rrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a pr
oduction site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by d
eveloping systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technol
ogies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our emp
loyees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us
! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disab
ility. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots 
SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357815.html?exp=81&cid=223f2bb
f-306c-4b40-ba97-fd1d9f24ea29 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nic
ht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635
-223f2bbf_JB4357815-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-223f2bbf_JB4357815-S 

Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Automation engineer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job st
art date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be par
t of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics, have a knack for system integration, a
nd thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our robot solutions. As Automation En
gineer (System Integration) you’ll play a critical role in designing, implementing, and optimizing automated systems. Your expertise will bridge the g
ap between hardware, software, and organizational processes, ensuring seamless integration across different components. In close collaboration with Sa
les, Production, and the Industrial Automation team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Safety Compliance for Industrial
 Safety Policies and Procedures: Adhere to all industrial safety policies and standards (such as CE regulations). Ensure that safety considerations ar
e integrated into system designs and implementations • Risk Assessments: Conduct hazard analyses and FMEAs (Failure Modes and Effects Analyses) for au
tomated systems. Mitigate safety risks by implementing appropriate control measures • Comprehensive System Expertise: Provide expertise in designing, 
developing, analyzing, and evaluating all aspects of automation systems throughout their lifecycle. Collaborate with mechanical, electrical, and softw
are engineers to create cohesive robotic systems • System Understanding: Guide robotic system development by understanding how individual components w
ork together to achieve operational goals. Balance trade-offs between performance, reliability, and safety • Feasibility Studies and Simulations: Cond
uct feasibility studies to assess the viability of automation projects. Use simulations to evaluate system performance, reliability, and safety under 
various operating conditions • Project Coordination and Customer Objectives: Understand overarching project objectives and coordinate efforts to achie
ve overall success. Align system integration with customer requirements and guide meeting project milestones and deliverables Your Profile • You are f
luent in English and German • Degree in Mechanical, Electrical Engineering, Robotics, or a related field. • Technical background in Automation, Automo
tive, or machinery industry useful • Knowledge of automation technologies, including PLCs, robotics, and sensors. • Previous experience in Hardware an
d AI-software solutions for automation • Proficiency in leading small technical teams for automation projects, reviewing the technical adequacy of wor
k products, and meeting cost and schedule. • You are enthusiastic, a good communicator, highly motivated, and supportive • Available for travel up to 
75% What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity
 and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in an in
terdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month • As
 a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-
tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap be
tween artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing
 technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent preci
sion assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of thi
s team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, 
nationality, ethnicity, religion, age, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More de
tails Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.j
obexport.de/job/4357810.html?exp=81&cid=c7d99160-94ef-4287-af58-a79f528dd2c8 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über di
e Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-c7d99160_JB4357810-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID
 13635-c7d99160_JB4357810-S 


MY ID: 28071457 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activ
ities Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 28/4/2023 2
8 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Software ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen Pr
ojekten im Team? Dann suchen wir genau DICH! Du entwickelst neuartige P... 1 Senior Data Engineer (m/w/d) - Für Wien oder Linz - 30 bis 38,5 Stunden/W
oche Du bist begeistert von Big Data? Du arbeitest gerne in Projekten mit Kunden und im Team? Dann suchen wir genau dich! Unsere Expertise im Datenman
agement und in der Datenaufbereitung liefert den Kunden ein wahres Daten-Erlebnis. Wir optimieren die Performance unserer Kunden um zuverlässige Ergeb
nisse zu schaffen, die Freude bereiten. Dabei hast du die Möglichkeit, die neuesten Entwicklungen der Datenexpertise mitzugestalten und deine Stärken 
in unseren Projekten einzubringen. Das erwartet dich: - Du bist verantwortlich für die Datenaufbereitung zu Harmonisierung und Weiterverarbeitung - (C
leansing, Ingestion, ...) - Du arbeitest an der Datenmodellierung (z.B. Data Vault 2.0, Kimball,...) - Du entwickelst und optimierst laufend zuverläss
ige Datenstrecken - Du arbeitest selbstständig am Aufsetzen, Konfigurieren und Optimieren der Infrastruktur - Das Umsetzen eines robusten CI/CD Workfl
ows (Jenkins, Git, ...) ist für dich Routine - Du kümmerst dich um die Betreuung unserer Kunden und um die Umsetzung deren Wünsche und Anforderungen -
 Du übernimmst die Verantwortung über die Analyse und Optimierung der Performance von ETL-Prozessen - Du erschaffst mittels Datenvisualisierung (z.B.:
 PowerBI, Cognos,...), den gewissen "Wow-Effekt" bei unseren Kunden Das bringst du mit - abgeschlossene technische Ausbildung (Studium, FH, HTL ...) i
n der du das Interesse für Data Science entdeckt hast - Berufserfahrung als Data Engineer oder in einer vergleichbaren Funktion - Kenntnisse im Data P
rofiling - Freude am direkten Kundenkontakt - Erfahrung im DWH-Bereich und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen - SQL/PL-SQL Kenntnisse - Erfahrung
 mit Python oder anderen Programmier-/Skript-sprachen - Kenntnisse über Infrastruktur (Datenbanken, Cloudsysteme, Virtuelle Maschinen) - selbstständig
e und engagierte Arbeitsweise - sehr gute Deutschkenntnisse (Niveau mindestens B2, mündlich und schriftlich) Das bieten wir dir - spannende Projektauf
gaben und Arbeit mit modernsten Technologien - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - regelmäßigen Austausch in ei
nem Experten-Netzwerk - freundschaftliches und soziales Umfeld in einem engagierten Team - neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit erfahrenen K
ollegInnen - eigenverantwortliches Arbeiten und Flexibilität bzgl. Arbeitsplatz Benefits: - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglic
h - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir vereinen innovatives Data Science und indiv
iduelle Bedürfnisse: Darum legen wir großen Wert auf deine persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Academy" kannst du dich sowohl pers
önlich als auch fachlich weiterentwickeln und dieses Wissen sofort praktisch einsetzen. Das kollektivvertragliche Monatsbruttogehalt für diese Stelle 
beträgt ab EUR 4.032.- Dein tatsächliches Gehalt richtet sich selbstverständlich nach deiner Erfahrung sowie Qualifikation und wird entsprechend angep
asst. Du möchtest Teil des Teams werden? Finde dein passendes Stellenangebot und bewirb dich online. Wir freuen uns darauf, dich kennen zu lernen. Wir
 freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=92ij9rth60gs2l4xczpf5ych
r2kw5dy Kontakt Julia Almansberger Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data
 lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle a
ls Senior Data Engineer (m/w/d) beträgt 4.032,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Linz
-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration bas
is Fix base paid Salary From 4032 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Bewerbung über die Ho
mepage https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Job vacancy ID ID-15350218 


MY ID: 28071458 
Job overview DELAYED START Work schedule Fu
ll-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job d
etails Job description Vi har kraften från över 40 000 studenter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar til
l att Linköpings universitet tar sig an samtidens utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka 
fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med stora och små handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand 
inom Datalogi placerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Sy
stems and Software Program (WASP) är Sveriges enskilt största forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundfors
kning, utbildning och rekrytering av forskare. Programmet omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor.
 Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete k
an även ingå att undervisa eller att delta i andra institutionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jend
rik Seipp, universitetslektor i artificiell intelligens vid LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP projektet ”Paral
lel AI Planning”, där vi kommer att utveckla det första AI-planeringssystemet som utnyttjar moderna flerkärniga processorer. Projektet bedöms komma in
kludera både teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-omr
ådet. Du ska ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på
 avancerad nivå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från o
mråden som autonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande sk
icklighet i programmering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) s
om beskriver varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag f
rån tidigare studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för
 datavetenskap (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i nor
ra Europa. Vår forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden. Den omfattande forskningen på
verkar även vår grund- och forskarutbildning, vilket leder till att vi ger kurser inom flertalet civil- och högskoleingenjörsprogram, samt programmen 
inom innovativ programmering, kognitionsvetenskap och statistik. Läs mer här. Du kommer att tillhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Arti
ficial Intelligence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand kommer du också att vara del av WASP:s nationella for
skarskola. Forskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv
. Läs mer om forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om r
espektive fakultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du anställs till en början på ett år, och därefter förn
yas anställningen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings-
 och institutionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regler
as utifrån en lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hj
älp för sökande. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda s
enast den 30 augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och per
spektiv, det berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt a
rbete med Lika villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal och undanber oss direktkontakt från bemannings- och re
kryteringsföretag samt försäljare av platsannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teach
ers Employer Name Linköpings Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28847542 


MY ID: 28071461 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wired telecommunications activities Occupation ICT system administrator Num
ber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Make an impact with NTT DATA Join a company that is pushing the boundaries of what is possible. We are renowned f
or our technical excellence and leading innovations, and for making a difference to our clients and society. Our workplace embraces diversity and incl
usion – it’s a place where you can grow, belong and thrive. Your day at NTT DATA Zur Unterstützung unseres Managed Service Teams suchen wir zum nächst
möglichen Zeitpunkt am Standort Berlin (Teltow) einen Remote Support Engineer Unified Communication (m/w/d) Level 2 Ihre Aufgaben: - Problemanalyse un
d Beseitigung von Störungen per Remote an CISCO Unified Communications Lösungen - 2th Level Support - technische Unterstützung bei der Entstörung komp
lexer Systemkonfigurationen - Pro­blem­ana­ly­se und Be­sei­ti­gung von Stö­run­gen an 3rd Party Applikationen - Erarbeitung von Lösungsvorschlägen un
d Workarounds zur Umsetzung durch den Kunden oder einen Techniker vor Ort - Bearbeitung und Be­treu­ung von technischen Eskalationen an den Hersteller
 - Kundenbetreuung im Rahmen der bestehenden Serviceverträge - Umsetzung von Standard und Non-Standard-Changes und anschließende Erfolgskontrolle - Te
ilnahme an Schichtdiensten / Ruf - & Einsatzbereitschaften Diese Benefits können wir Ihnen bieten: - Betriebliche Altersvorsorge - Bitkom Mitarbeiterr
abatte - Hybrides Arbeiten - JobRad Leasing Option - Mitarbeiter-Technikprogramm (MTP) - Familienservice - Referral Bonus - Sonderurlaubstage - Gruppe
n-Unfallversicherung - Jubiläumszuwendung - Weiterbildungsmöglichkeiten - Rufbereitschaft wird vergütet Workplace type: On-site Working About NTT DATA
 NTT DATA is a $30+ billion trusted global innovator of business and technology services. We serve 75% of the Fortune Global 100 and are committed to 
helping clients innovate, optimize and transform for long-term success. We invest over $3.6 billion each year in R&D to help organizations and society
 move confidently and sustainably into the digital future. As a Global Top Employer, we have diverse experts in more than 50 countries and a robust pa
rtner ecosystem of established and start-up companies. Our services include business and technology consulting, data and artificial intelligence, indu
stry solutions, as well as the development, implementation and management of applications, infrastructure, and connectivity. We are also one of the le
ading providers of digital and AI infrastructure in the world. NTT DATA is part of NTT Group and headquartered in Tokyo. Equal Opportunity Employer NT
T DATA is proud to be an Equal Opportunity Employer with a global culture that embraces diversity. We are committed to providing an environment free o
f unfair discrimination and harassment. We do not discriminate based on age, race, colour, gender, sexual orientation, religion, nationality, disabili
ty, pregnancy, marital status, veteran status, or any other protected category. Join our growing global team and accelerate your career with us. Apply
 today. Job location 14513 Teltow, Potsdam-Mittelmark - Germany Employer Name NTT Sector Wired telecommunications activities How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p264264?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_cam
paign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264264-S Contact Job vacancy ID 13644-264264-S 


MY ID: 28071462 
Jo
b overview DELAYED START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - So
ftware tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software devel
oper Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details 
Job description Ordina is the digital business partner that uses technology and market knowledge to give its customers an edge. We help our customers 
stay ahead of change through smart digital end-to-end solutions, sustainable software solutions and the design and management of IT landscapes. Your I
mpact We're a rapidly expanding company on the lookout for individuals eager to join us in driving our growth. If you're enthusiastic about Natural La
nguage Processing (NLP) and cutting-edge technologies, we want you on our team to take on thrilling projects centered around NLP techniques and Large 
Language Models (LLMs). As an accomplished Data Scientist specializing in NLP and LLMs, you'll be at the forefront of developing and implementing adva
nced NLP solutions. Your role will involve bridging the gap between emerging technologies and business needs, all while offering guidance and mentorsh
ip to colleagues and clients in your areas of expertise. Do you possess innovative ideas to join our Data Science team in delivering data-driven solut
ions to our customers, leveraging the most recent machine learning models and deep learning algorithms? Come join us as we embark on this exhilarating
 journey of growth and technological advancement. Where you're going to get started As a Data Scientist, you will dive into the world of artificial in
telligence. You will apply your skills to real scenarios and in different domains, such as drug discovery in healthcare, building RAG-based LLM-applic
ations and more. This is you You have a master's degree (or equivalent through experience) in a field that is highly data-driven (computer science, st
atistics, AI, etc.). You have experience with modern computer vision and image recognition tools or platforms to develop and implement solutions relat
ed to image classification, object detection and tracking, semantic and instance segmentation You are an expert in working with LLMs (GPT, BERT, etc.)
. You are familiar with NLP and LLM evaluation metrics. You have an advanced level in Python You approach problem-solving with an open-minded and cons
tructive attitude. You have the drive to stay up to date et the fast-changing NLP landscape You are fluent in Dutch or French and in English Job locat
ion 1831 DIEGEM, Arrondissement of Halle-Vilvoorde - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More d
etails Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games desi
gner (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More de
tails Data warehouse designer (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name EDITX BV | EDITX BV Sector Computer consultancy act
ivities Legal ID 0662541177 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Conta
ct Job vacancy ID 69155529 


MY ID: 28071465 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract t
ype Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job descri
ption Vi har kraften från över 40 000 studenter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpings 
universitet tar sig an samtidens utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och göra ny
tt skapar vi tillsammans, med stora och små handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi pla
cerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Softwar
e Program (WASP) är Sveriges enskilt största forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbildning
 och rekrytering av forskare. Programmet omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om WASP 
här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå att 
undervisa eller att delta i andra institutionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, univer
sitetslektor i artificiell intelligens vid LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP projektet ”Parallel AI Planning”,
 där vi kommer att utveckla det första AI-planeringssystemet som utnyttjar moderna flerkärniga processorer. Projektet bedöms komma inkludera både teor
etiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska ha a
vlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå i
nom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som autono
m planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i progr
ammering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver varf
ör du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare stud
ier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetenskap (I
DA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. Vår fo
rskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden. Den omfattande forskningen påverkar även vår g
rund- och forskarutbildning, vilket leder till att vi ger kurser inom flertalet civil- och högskoleingenjörsprogram, samt programmen inom innovativ pr
ogrammering, kognitionsvetenskap och statistik. Läs mer här. Du kommer att tillhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligen
ce and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand kommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forska
rskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om fors
karskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakulte
ts forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen
 med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutions
uppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lok
alt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. 
Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augu
sti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det beri
kar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika vi
llkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal och undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag
 samt försäljare av platsannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name
 Linköpings Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28847542 


MY ID: 280714
68 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: PhD im Bereich Analyse KI-basierter Ansätze zur automatisierten Erk
ennung von Wirkzusammenhängen in der MEMS Entwicklung (m/w/div.) Tübinger Straße 123, 72762, Reutlingen, DE Vollzeit Unternehmensbeschreibung Bei Bosc
h gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen verbessern. Unser Versp
rechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit und inspirieren uns ge
genseitig. Willkommen bei Bosch. Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung! Stellenbeschreibung - Im Rahmen Ihrer Promotion entwickeln Sie e
in Maschine-Learning-Framework, welches automatisch Daten im Big-Data-System analysiert. Dabei soll der ML-Algorithmus zwei Aufgaben erfüllen. Einerse
its automatisch Korrelationen herstellen zwischen den verschiedenen Datenquellen, um Wirkzusammenhänge herzustellen und andererseits bei Veränderung v
on Messwerten diese Anomalien erkennen und frühzeitig den Produktverantwortlichen informieren. - Durch dieses Framework sollen die Daten präventiv ode
r retrospektiv vollautomatisch analysiert werden. Die Resultate sollen über eine Webapplikation (z.B. Streamlit) aufbereitet werden. - Dabei legen Sie
 einen Schwerpunkt auf die Entwicklung und Untersuchung von unterschiedlichen Deep Learning Ansätzen, sowie Algorithmen, die in der Datenaufbereitung 
relevant sind. Wie beispielsweise Inter- und Extrapolationsmethoden, PCA oder Skalierungsmethoden. Ebenfalls können Feature-Engineering Ansätze releva
nt sein und weitere, die sich bei Ihren Analysen als hilfreich herausstellen. - Sie arbeiten sich in die aktuelle Literatur zu Reinforcement-Learning 
/ Deep-Neural-Networks / Autoencoder ein und nutzen den vorhandenen Tech Stack sowie weitere Open-Source Pakete, um die Entwicklung eines automatische
n Korrelations- und Anomalie-Frameworks für die Produktion von MEMS-Sensoren zu erstellen. Qualifikationen - Ausbildung : abgeschlossenes Masterstudiu
m im Bereich Informatik, Elektrotechnik, Mechatronik, Physik, Mathematik, Kybernetik, Artificial Intelligence and Data Science oder vergleichbar - Erf
ahrungen und Know-how : gute Python-Kenntnisse, Grundkenntnisse der Softwareentwicklung, gutes Verständnis für Statistik und Graphentheorie, gute Kenn
tnisse in Methoden maschinellen Lernens, erste Erfahrung in semantischer Modeliierung und der Bearbeitung von echten Use-Cases wünschenswert - Qualifi
kation : Berechtigt zur Promotion - Persönlichkeit und Arbeitsweise: kommunikativ, engagiert, selbstständig, begeisterungsfähig - Begeisterung : hohes
 Interesse an komplexen Aufgabenstellungen aus der datengetriebenen Produktentwicklung mit state-of-the-art Cloud-Infrastruktur - Sprachen : sehr gute
 Deutschkenntnisse, gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Zusätzliche Informationen Die finale Vergabe des Promotionsthemas obliegt Ihrer Hochsc
hule als zentrale Anlaufstelle für Ihre Promotion. Beginn: nach Absprache Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sondern fest verankert in 
unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, ethnischer Herkunft o
der sexueller Identität. Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess? Michelle Kurz +49 7121 35-33122 Sie haben fachliche Fragen zum Job? Ralf Thomas Lutch
en +49 7121 35-18922 Job location 72762 Reutlingen, Reutlingen - Germany Employer Name Robert Bosch GmbH | www.bosch.com Sector Manufacture of electri
cal and electronic equipment for motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet
 Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/BoschGroup/743999997788016-phd-im-bereich-analyse-ki-basierter-ansatze-zur-automatisierten-erkennun
g-von-wirkzusammenhangen-in-der-mems-entwicklung-m-w-div- Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15986-1202187-2-S Contact Job vacanc
y ID 15986-1202187-2-S 


MY ID: 28071469 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher
 education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vi har kraften från över 40 000 studente
r och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpings universitet tar sig an samtidens utmaningar. V
år värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med stora och små ha
ndlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi placerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA
) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) är Sveriges enskilt största f
orskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbildning och rekrytering av forskare. Programmet omfat
tar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar 
du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå att undervisa eller att delta i andra institutions
uppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, universitetslektor i artificiell intelligens vid LiU
. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP NEST projektet ”AI for Attack Identification, Response and Recovery (AIR²)”, dä
r vi använder AI för att förbättra cybersäkerheten. Doktorandprojektet kommer att fokusera på delämnet "Att lära sig tolkningsbara modeller för att id
entifiera attacker och motåtgärder". Här kommer vi att utveckla en nätverkshärdningsslinga som lär sig symboliska AI-planeringsmodeller från data, anv
änder dem för att identifiera möjliga attacker och modifierar nätverket för att förhindra att de inträffar. Projektet bedöms komma inkludera både teor
etiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska ha a
vlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå i
nom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som autono
m planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i progr
ammering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver varf
ör du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare stud
ier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetenskap (I
DA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. Vår fo
rskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden. Läs mer om IDA här. Du kommer att tillhöra Mas
kinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand kommer 
du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt nätve
rk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer du at
t antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du anstäl
ls till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning upp t
ill fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt överensko
mmelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktpersoner 
Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din ansök
an ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkomnar sö
kande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas lika vär
de, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal och unda
nber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av platsannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More
 details University and higher education teachers Employer Name Linköpings Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish jo
b board Job vacancy ID 28832350 


MY ID: 28071473 
Job overvie
w NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT network administrator Number of posts 1 Last application dat
e 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Nos ingénieur(e)s IT pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuelleme
nt en main des sujets d'envergure dans les domaines de l'Aéronautique, le spatial, le transport, la Startup web, la santé, l'agriculture, ou encore le
 bancaire. Notre expertise s'applique à faire fluidifier, évoluer et déployer des applications modernes. Que ce soit de mettre en place une chaîne Dev
Ops avec des environnement et un déploiement automatisé, une migration sur le Cloud, une application respectant des design patterns précis, nos projet
s proposent ce qui se fait de mieux dans l'IT à l'heure actuelle. Environnement : RIA, RPA, Cyber, IA, OIT Intervention: Software Développement, Embar
qué, DevOPs, DevSecOps, Infra, IA, Big Data, Cloud Architecte, Solution Architecte Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques 
liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration I Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisati
on Description du poste : L'Expert réseaux est en charge de réaliser et d'apporter son expertise sur des activités Firewalling. Dans ce cadre, l'exper
t intégrera une équipe en charge de piloter et de traiter les sujets sur la partie firewalling.- vous avez une expérience significative sur des activi
tés de production (être capable de réaliser des analyses/troubleshoots sur des incidents de niveau 3) - vous êtes en capacité d'accompagner/assister u
ne équipe d'exploitation de niveau 2...) - vous savez prendre en charge des projets d'accompagnement d'évolution de différente filiale - vous avez con
naissance du traitement des obsolescences matérielles et logicielles tout en prenant en compte les contraintes de production. En complément, vous devr
ez avoir des notions avancées sur des technos proxy Onprem et Cloud pour participer à l'exploitation de l'infrastructure (astreinte de fonctionnement)
. - vous avez une expérience significative sur des activités de production (être capable de réaliser des analyses/troubleshoots sur des incidents de n
iveau 3) - vous êtes en capacité d'accompagner/assister une équipe d'exploitation de niveau 2...) - vous savez prendre en charge des projets d'accompa
gnement d'évolution de différente filiale - vous avez connaissance du traitement des obsolescences matérielles et logicielles tout en prenant en compt
e les contraintes de production. En complément, vous devrez avoir des notions avancées sur des technos proxy Onprem et Cloud pour participer à l'explo
itation de l'infrastructure (astreinte de fonctionnement) Vous justifiez d'une expérience significatif d'au moins 5 ans sur le poste Ingénieur réseaux
 en tant qu'expert. Dotée d'un bon relationnel, vous savez travailler en équipe, vous faites preuve d'autonomie, de curiosité et de réactivité pour te
nir les engagements et traiter efficacement des demandes. Ayant le sens de la relation client, vous êtes force de proposition et avez la capacité à ac
compagner les équipes projets/techniques pour les conseiller au mieux dans le choix des solutions en prenant en compte les contraintes techniques et l
es enjeux entreprise. Vous avez la capacités à vulgariser les méthodes et approches, et à communiquer sur chaque étape du process mis en oeuvre. La ma
îtrise de l'anglais en milieu professionnel est essentielle. Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432001824983692&provenance=pole_em
ploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432001824983692 


MY ID: 28071475 
Job overview Work schedule Full-time Occupatio
n Mathematicians, actuaries and statisticians Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Key responsibi
lities include: Understand customers’ overall data estate, business priorities and success measures to design implementation architectures and solutio
ns. Maintain expert-level knowledge and skills to guide customer’s journey through Azure Data transformation. Apply technical knowledge to architect s
olutions that meet business and IT needs, Data Science and AI roadmaps, and ensure long term technical viability of new deployments, infusing key anal
ytics and AI technologies where appropriate (e.g. Azure ML, ML Server, BOT framework, Cognitive Services, Big Data, Data Lake, Azure Databricks, etc.)
. Ensure that solution exhibits high levels of performance, security, scalability, maintainability, appropriate reusability and reliability upon deplo
yment. Develop deep relationships with key customer stakeholders and IT decision makers, who drive long-term cloud adoption within their company to en
able them to be cloud advocates. Be a Voice of Customer to share insights and best practices, connect with Engineering team to remove key blockers. As
sess the Customers' knowledge of Azure platform and overall cloud readiness to support customers through a structured learning plan and ensure its del
ivery through partners. Collaborate with other Cloud Solution Architects in developing complex end-to-end Enterprise solutions on Microsoft Azure plat
form, Maintain technical skills and knowledge, keeping up to date with market trends and competitive insights; collaborate and share with the technica
l community while educate customers on Azure platform. Be an Azure Platform evangelist with customers, partners and external communities. Qualificatio
ns: Professional Experience. Minimum 2years of experience in consultative/complex technical sales and deployment projects, architecture, design, imple
mentation, and/or support of highly distributed applications required Relationship Building. Proven track record of building deep technical relationsh
ips with senior IT executives in large or highly strategic accounts. Experience in managing various stakeholder relationships to get consensus on solu
tion/projects Problem Solving. Ability to solve customer problems through cloud technologies Collaboration and Communication. Acknowledged for driving
 decisions collaboratively, resolving conflicts and ensuring follow through with exceptional verbal and written communication skills. Ability to orche
strate, lead, and influence virtual teams, ensuring successful implementation of customer projects. Presentation skills with a high degree of comfort 
with both large and small audiences (Senior Executives, IT management, Database administrators and Data Scientist) Technical Enterprise-scale technica
l experience with cloud and hybrid infrastructures, architecture designs, data models and technology management Breadth of technical experience and kn
owledge, with depth / Subject Matter Expertise in some of the following Data Platform Cloud solutions required: SQL including OSS (PostgreSQL, MySQL e
tc), Azure SQL NoSQL Databases including OSS (Maria, Mongo etc), Cosmos DB Big Data and Data Warehouses including Azure Analytics, Advanced Analytics 
including Azure Synapse Analytics, Azure Data Bricks, visualization tools as PowerBI, Tableau Data Science Machine Learning including Azure ML, ML Ser
ver, Python Artificial Intelligence including BOT framework, Cognitive Services Expertise in some data estate workloads like Teradata, Oracle Exadata,
 IBM Netezza, SAP (HANA, BW), HDInsight, Hadoop, Cloudera/Hortonworks, Apache Spark, Snowflake, MapR, AWS (Redshift, Glue), Google (BigQuery), MemSQL,
 MarkLogic, Qubole, Pivotal (Greenplum), Actian (Avalanche), Alibaba (MaxCompute) required The technical aptitude and experience to learn new technolo
gies and understand relevant cloud trend Competitive Landscape: Knowledge of cloud development platforms Partners: Understanding of partner ecosystems
 and the ability to leverage partner solutions to solve customer needs Education Bachelor's degree in Computer Science, Information Technology, Engine
ering, or related field Certification in one or more of the following technologies required: Cloud, Data Engineering, Data Analytics, Big Data, BI, Da
ta Science, Machine Learning, Artificial Intelligence. German language is strongly preferred. Experiences: Prior work experience in a Consulting/Archi
tecture position within a software and/or services company such as Amazon Web Services, VMware, Google, IBM, Oracle, Teradata, SAP, Cloudera/Hortonwor
ks, Snowflake, MapR, MemSQL, MarkLogic, Qubole, Pivotal, Actian, Alibaba, desired Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants
 will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, geneti
c information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, rac
e, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We a
lso consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable acc
ommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a requestvia the Accommodation request form. Benefits/per
ks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work. Job location 8058 Zürich, Zürich - 
Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Technical sales representative Employer Name Mic
rosoft Schweiz GmbH How to apply How to apply https://careers.microsoft.com/i/us/en/job/1029047/Cloud-Solution-Architect-Data-AI Contact Indrani Ghosh
al Tel.: +44 11 890 94 690 Web: https://careers.microsoft.com/i/us/en/job/1029047/Cloud-Solution-Architect-Data-AI Job vacancy ID 4bab748d-56aa-11ed-9
7c4-7a6db00022c4 


MY 
ID: 28071477 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project 
manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Description and Requirements Senior Project Manager 
to lead our generative AI projects. The ideal candidate will act as a vital bridge between our clients' expectations and our team of experts, ensuring
 seamless delivery and alignment of our AI solutions with client objectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manage all aspect
s of project life cycles for generative AI initiatives, including planning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet internal standard
s and client expectations. Stakeholder Management: Serve as the senior point of contact for clients, maintaining robust communication and ensuring the
ir needs are met. Coordinate closely with internal teams to align project objectives with technical capabilities and resources. Strategic Guidance: Pr
ovide strategic input on the application of generative AI technologies in client projects. Advise on model selection, data utilization, and custom AI 
solutions. Team Coordination: Oversee and support a diverse team of contributors, including data scientists, AI trainers, and technical writers, to en
sure effective collaboration and productivity. Quality Assurance: Monitor and assess project deliverables and milestones. Implement quality control pr
ocesses to maintain high standards in all outputs. REQUIREMENTS: Minimum of 5 years of project management experience, with at least 2 years in a leade
rship role within the technology or AI domain. Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related field. Profess
ional certifications in Project Management (PMP, PRINCE2, Agile, Scrum, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; additional Europea
n languages are a plus. Proven experience in working in multicultural and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Generative AI: D
eep understanding of LLMs, data models, and generative AI workflows. Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to specific business
 needs. Advanced Project Management: Proven ability to manage complex, high-stakes projects with precision. Familiarity with project management tools 
and methodologies. Communication Excellence: Exceptional communication skills with the ability to articulate complex technical details and project sta
tuses effectively to stakeholders at all levels. Strategic Thinking: Strong analytical and strategic planning abilities, capable of foreseeing potenti
al challenges and devising effective solutions. Leadership and Collaboration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong interpersonal 
skills to foster teamwork and collaboration across various groups. Adaptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. Flexible and
 responsive to feedback and changes in project scope or direction. If this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach your CV in En
glish. Please note that only shortlisted candidates will be contacted. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data to enable b
etter AI via human intelligence. We strive to enhance the world's data to enable better AI through human intelligence. Our team of data, technology, a
nd project management professionals work with companies to test and improve machine learning models. We handle various data types, including text, ima
ges, audio, video, and geo. Our solutions improve AI systems in multiple applications, such as advanced smart products, improved search results, expan
ded speech recognition, more human-like bot interactions, and more. TELUS International values diversity and grants equal opportunity regardless of ag
e, civil status, disability, gender, nationality, race, religion and political beliefs, sex or sexual orientation. Job location Visiokatu 1 33720 TAMP
ERE, Pirkanmaa - Finland Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Employer Name TELUS International AI Finland Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIE
S Legal ID 3170555-6 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID d131ceda-297a
-497c-a4ac-7bae667cf233 


MY ID: 28071507 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activitie
s Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Number of posts 1 Last application date 
15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
IBM iX – Experience the Human Factor. Wir sind IBM iX: Consultancy, Digitalagentur, Design-Studio und Tech-Company in einem. Unsere 1.200+ digitalen E
xpert*innen in DACH und Kroatien begleiten Menschen, Marken und Organisationen agil und kollaborativ: von der Analyse und Idee über Business-Case, Des
ign-Vision und MVP-Entwicklung bis zu Roll-Out und Operations. Wir glauben „Good Experience is Good Business”. Deshalb stellen wir bei allem, was wir 
tun, das menschliche Erlebnis in den Mittelpunkt unserer Arbeit. Gemeinsam helfen wir dabei, eine nachhaltige Zukunft zu gestalten: mit digitalen Prod
ukten, Services und Experiences, die Menschen verbinden.Du fühlst dich in der Welt der digitalen Trends zuhause und liebst es, Projekte mit echter Wir
kung voranzutreiben? Dann werde Teil unseres IBM iX Teams! Deine Aufgaben - Du entwirfst, entwickelst und integrierst technische Lösungen mit KI/ML-Mo
delle - Du testest neue Anwendungsmöglichkeiten der KI für unsere Kunden - Du bist bei allen AI/ML-Fortschritten stets auf dem neuesten Stand - Du lei
stest einen aktiven Beitrag zu technischer Exzellenz und Produktinnovation sowie Mitgestaltung der strategischen Ausrichtung eines Innovationszentrums
 - Du bist für die inhaltliche und strategische Führung und Gestaltung der Kundenprojekte vor Ort verantwortlich, facilitierst Workshops und unterstüt
zt cross-funktionale Teams dabei, sicher durch Problem-Identifikation und Gestaltung von Lösungsräumen zu navigieren - Du arbeitest aktiv an unserer A
I Strategie mit und und hast eine tragende Rolle an Pitches & Präsentationen - Du bist im aktiven Austausch von Fachwissen und Erkenntnissen zur Förde
rung einer Innovationskultur, des kontinuierlichen Lernens und der ständigen Verbesserung im gesamten Team Deine Fähigkeiten - Du hast erste Erfahrung
en im AI/ML & Generative AI Bereich und möchtest dein Erlerntes in der Praxis umsetzen - Du besitzt Kenntnisse in der Verwendung von KI- und Datenanal
ysetools innerhalb der AWS-, GCP oder Azure und idealerweise Erfahrung in der Entwicklung von Microservices, einschließlich Java Kenntnisse - Du besit
zt Kenntnisse in Python - Du hast ein grundlegendes Verständnis für LLMs und Bewertungsmetriken solcher - Du hast eine hohe Motivation und Interesse a
n AI Themen (Machine Learning, Deep Learning, Big Data) und ein starkes Interesse daran, mit neuen technischen Trends und Praktiken Schritt zu halten 
- Du hast ein Gespür für souveräne Gesprächsführung, Präsentations-Skills und schriftliche Ausdruckssicherheit in Deutsch und Englisch - Du fühlst dic
h wohl in einem teamorientierten Umfeld, übernimmst gerne Verantwortung Unsere Mitarbeitervorteile & Deine Perspektive Professional Growth Wir bieten 
verschiedene Möglichkeiten zur individuellen Weiterentwicklung durch unsere interne Akademie, einschließlich Inhouse-Coaching und Sprachkursen. Außerd
em hast du vollen Zugang zu allen Weiterbildungsmöglichkeiten von IBM. Work-Life Balance Unsere Kernarbeitszeiten, 30 Urlaubstage, Remote-Optionen und
 einen Tag in der Woche ohne Meetings helfen dir, dein Leben flexibler zu gestalten. Health & Well-Being Dein Wohlbefinden ist genauso wichtig wie dei
ne Gesundheit. Deshalb bieten wir ein individuelles (mentales) Gesundheitsprogramm und Coaching an. Team & Culture Unser Ziel ist es, dass sich jeder 
sicher, gebraucht und wertgeschätzt fühlt. Freue dich auf tolle Team- und Firmen-Events. Corporate Benefits & Incentives Profitiere von großartigen IB
M-Rabatten und von internen Incentives, die deinen Einsatz würdigen, wie unser „Performance Excellence Award“ oder das „Bring a friend“ Referral-Progr
amm. IBM iX widmet sich der Schaffung eines inklusiven Arbeitsumfeldes, das Chancengleichheit für alle bietet. Wir möchten insbesondere alle Menschen 
mit ihren individuellen, diversen Hintergründen und Perspektiven darin bestärken, sich bei uns zu bewerben. Fragen zum Job? Dann wende dich gern an: J
il Perdacher Talent Acquisition Consultant +43 676 3205895 jil.perdacher@ibmix.at Job location 40221 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 
Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Employer Name IBM iX Dusseldorf GmbH | http://ecx.io/de Sector Computer programming ac
tivities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ibmix.
de/job/r863-junior-ai-consultant-w-m-x/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-100033
1797-S Contact Nicht eingegeben IBM iX Dusseldorf GmbH, Plange Mühle 1, 40221 Düsseldorf, Hafen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban di
strict - Germany Job vacancy ID 10001-1000331797-S 


MY ID: 28071511 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
ICT project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Description and Requirements Senior Proj
ect Manager to lead our generative AI projects. The ideal candidate will act as a vital bridge between our clients' expectations and our team of exper
ts, ensuring seamless delivery and alignment of our AI solutions with client objectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manag
e all aspects of project life cycles for generative AI initiatives, including planning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet inter
nal standards and client expectations. Stakeholder Management: Serve as the senior point of contact for clients, maintaining robust communication and 
ensuring their needs are met. Coordinate closely with internal teams to align project objectives with technical capabilities and resources. Strategic 
Guidance: Provide strategic input on the application of generative AI technologies in client projects. Advise on model selection, data utilization, an
d custom AI solutions. Team Coordination: Oversee and support a diverse team of contributors, including data scientists, AI trainers, and technical wr
iters, to ensure effective collaboration and productivity. Quality Assurance: Monitor and assess project deliverables and milestones. Implement qualit
y control processes to maintain high standards in all outputs. REQUIREMENTS: Minimum of 5 years of project management experience, with at least 2 year
s in a leadership role within the technology or AI domain. Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related fi
eld. Professional certifications in Project Management (PMP, PRINCE2, Agile, Scrum, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; additi
onal European languages are a plus. Proven experience in working in multicultural and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Gene
rative AI: Deep understanding of LLMs, data models, and generative AI workflows. Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to speci
fic business needs. Advanced Project Management: Proven ability to manage complex, high-stakes projects with precision. Familiarity with project manag
ement tools and methodologies. Communication Excellence: Exceptional communication skills with the ability to articulate complex technical details and
 project statuses effectively to stakeholders at all levels. Strategic Thinking: Strong analytical and strategic planning abilities, capable of forese
eing potential challenges and devising effective solutions. Leadership and Collaboration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong in
terpersonal skills to foster teamwork and collaboration across various groups. Adaptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. 
Flexible and responsive to feedback and changes in project scope or direction. If this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach y
our CV in English. Please note that only shortlisted candidates will be contacted. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data
 to enable better AI via human intelligence. We strive to enhance the world's data to enable better AI through human intelligence. Our team of data, t
echnology, and project management professionals work with companies to test and improve machine learning models. We handle various data types, includi
ng text, images, audio, video, and geo. Our solutions improve AI systems in multiple applications, such as advanced smart products, improved search re
sults, expanded speech recognition, more human-like bot interactions, and more. TELUS International values diversity and grants equal opportunity rega
rdless of age, civil status, disability, gender, nationality, race, religion and political beliefs, sex or sexual orientation. Job location Visiokatu 
1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Employer Name TELUS International AI Finland Oy Sector OTHER SERVI
CE ACTIVITIES Legal ID 3170555-6 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID d
131ceda-297a-497c-a4ac-7bae667cf233 


MY ID: 28071512 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Universi
ty and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Vi har kraften från över 40
 000 studenter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpings universitet tar sig an samtidens 
utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med sto
ra och små handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi placerad vid Institutionen för datav
etenskap (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) är Sveriges ensk
ilt största forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbildning och rekrytering av forskare. Pro
grammet omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som dok
torand ägnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå att undervisa eller att delta i andra
 institutionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, universitetslektor i artificiell intell
igens vid LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP NEST projektet ”AI for Attack Identification, Response and Recover
y (AIR²)”, där vi använder AI för att förbättra cybersäkerheten. Doktorandprojektet kommer att fokusera på delämnet "Att lära sig tolkningsbara modell
er för att identifiera attacker och motåtgärder". Här kommer vi att utveckla en nätverkshärdningsslinga som lär sig symboliska AI-planeringsmodeller f
rån data, använder dem för att identifiera möjliga attacker och modifierar nätverket för att förhindra att de inträffar. Projektet bedöms komma inklud
era både teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området
. Du ska ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på ava
ncerad nivå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områd
en som autonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skickl
ighet i programmering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som b
eskriver varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från 
tidigare studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för dat
avetenskap (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra E
uropa. Vår forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden. Läs mer om IDA här. Du kommer att
 tillhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som dokt
orand kommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och profess
ionellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen
 kommer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år helt
id. Du anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anst
ällning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enl
igt överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kon
taktpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” ned
an. Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi
 välkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om a
llas lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade a
vtal och undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av platsannonser. Job location Sweden Job requirements Ex
perience More details University and higher education teachers Employer Name Linköpings Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on t
he Swedish job board Job vacancy ID 28832350 


MY ID: 28071513 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities
 Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job sta
rt date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now (Senior) Cloud Deve
loper (f/m/d) for SAP AI Business Services Date: 07/16/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Ou
r company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the foundation fo
r tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We of
fer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, an
d a variety of benefit options for you to choose from. What you'll do We are looking for an experienced (Senior) Cloud Developer (f/m/d) to work on cl
oud services for machine learning-based document processing leveraging generative AI. In this role, you will: - Work in an international team of cloud
 developers taking on challenges posed by SAP customers and product units - Design and implement state-of-the-art cloud solutions for machine learning
-based document processing applications - Work closely together with a team of dedicated experts including developers, machine learning experts and ar
chitects with one single goal - to design beautiful and disruptive cloud-based machine learning solutions What you bring - Bachelor’s or master’s degr
ee in computer science or related field - 3+ years of related professional experience - Very good English language skills - Strong foundation in compu
ter science, with strong competencies in algorithms, data structures, object-oriented programming, design patterns and software design principles - Ex
perience in all aspects of software design and implementation - Proficiency in at least one server-side programming language such as Java, Scala, Pyth
on, C#/C++ - Experience in designing and implementing RESTful API’s in a cloud microservice architecture approach is beneficial - Knowledge of open-so
urce cloud frameworks such as OpenStack, Cloud Foundry, etc. would be and advantage - Knowledge of SAP Cloud Application Programming Model (CAP) would
 be a plus Meet your team Artificial Intelligence (AI) Services is providing strategic machine learning services to infuse intelligence into SAP solut
ions. Across various focus clusters and by building on strong teams, we pioneer game-changing solutions. #SAPBusinessAICareers #SAPCloudReq Bring out 
your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effect
ively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end busines
s application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with two 
hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative te
am ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the s
olution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexib
le working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stro
nger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help ev
eryone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be
 an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide acce
ssibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in 
need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recrui
ting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the el
igibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 399912 | Work Area: Sof
tware-Design and Development | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: Regular full time or part time | #LI-Hybrid A
pply Now At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an 
open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people wh
o think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people
’s lives. Find us on Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer fac
ilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-cloud-developer-fmd-for-sap-ai-business-services-sap-69190-walldorf--2123308.html Stellenangebot-Det
ails in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1262807-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1262807-1-S 


MY ID: 28071514 
Job overview DELAYED START Work s
chedule Full-time Contract type Temporary Occupation Computer scientist Number of posts 2 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job 
description Mälardalen University (MDU) is the youngest university in Sweden. In line with our vision, to be a progressive and collaborative Universit
y where we shape a sustainable future together, we wish to make a difference. Do you want to be involved and contribute to our development? Together, 
we can create a sustainable future through knowledge and innovation. We believe that knowledge and new perspectives are best attained and reached toge
ther in collaboration with others – our colleagues, students, the private and public sectors, both nationally and internationally At the School of Inn
ovation, Design and Engineering our students are studying to be for example innovators, entrepreneurs, illustrators, information designers, network te
chnicians and engineers. Here we have the research specialisations of Embedded Systems, and Innovation and Product Realisation. Our work takes place i
n cooperation with and in strategic agreements with companies, organisations and public authorities in the region.Employment information Employment: T
emporary employment 8 months Scope: Full time Number of positions: 2 Closing date for application: 2024-07-24 Campus location: Västeras School: School
 of Innovation, Design and Engineering, (IDT) Position description We are now looking for two research engineers for the project CPMXai - Cognitive Pr
edictive Maintenance and Quality Assurance using Explainable Ai and Machine Learning. CPMXai aims to develop a digital twin for cognitive predictive m
aintenance through automatic data labelling, AI/ML and Explainable AI (XAI) to reduce undesirable situations and improve maintenance in manufacturing 
and production processes. CPMXai has 3 objectives - to identify use cases in the industries, to develop a new automatic data labelling tool using digi
tal twin and finally to develop a self-monitoring, self-learning, self-explainable prediction system. CPMXai is a Production 2030 project funded by Vi
nnova consisting of 8 different partners including 5 industries in Sweden. As a research engineer, you will focus on a variety of tasks to develop pre
dictive models for cognitive predictive maintenance of industrial use cases. You will work on data analysis, hands-on development and testing of machi
ne learning (ML) models, which includes data processing to ensure data quality, developing methods for automatic data annotation, implementing ML and 
XAI algorithms as well as visualising the results for demonstration purposes. Qualification requirements The applicant is required to have a bachelor’
s or master's level degree in Computer Science or equivalent. You have knowledge in data analysis, artificial intelligence, and machine learning algor
ithms. The position requires sound verbal and written communication skills in English. Merit Extensive programming experience, e.g., C++, Python, SQL 
(MySQL), KNIME, and MATLAB, Tools & Packages is a merit. Personal abilities In an overall assessment of suitability, emphasis is also placed on person
al abilities. All employees at MDU are expected to cooperate and treat colleagues and students with respect, take responsibility for the organisation 
and their own work duties and contribute to a positive work environment. You are open-minded and interested in collaborating across borders within and
 outside MDU. Teamwork, organizational and entrepreneurial skills are advantages. We value the qualities that an even distribution of age and gender, 
as well as ethnic and cultural diversity, can contribute to the organization. Application Application is made online. Make your application by clickin
g the "Apply" button below. The applicant is responsible for ensuring that the application is complete in accordance with the advertisement and will r
each the University no later than closing date for application. We look forward to receiving your application! Union representatives: Saco-S saco-s@md
u.se Susanne Meijer ST-OFR/S, tel: +46 (0) 21-10 14 89 We decline all contact with recruiters and salespersons of advertisements. We have made our str
ategic choices for this recruitment. Job location Sweden Job requirements Experience More details Computer scientist Employer Name MÄLARDALENS UNIVERS
ITET How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28925071 


MY ID: 28071515 
Job overview DELAYED START Wor
k schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last applic
ation date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Are you always up to date with the latest trends on the Internet? Do you want to work abr
oad in a team of more than 80 different nationalities? Then we might have the right opportunity for you in Lisbon! Your responsibilities and impact wo
rking as an AI Content Reviewer: A Chatbot uses artificial intelligence to respond to user questions with human-like understanding, performing tasks l
ike creating content, summarizing text, and language translation. Reviewing chatbot messages by policies Content topics range from mild to sensitive s
ubjects such as profanity, hate speech, or violence. Classifying the typology of the content following the processes and policies Ensuring user and br
and safety Skills, qualifications, and interests needed for this role:A native level of Dutch and a good level of English Being motivated and committe
d to your work Excitement about intercultural communication and the expatriate lifestyle Living in or willing to relocate to Lisbon for an internation
al career and life experience Having a valid Portuguese work permit or a passport that allows you to work in Portugal (required) What’s in it for you?
Type of contract: a long-term fixed-term contract, renewable every year with a permanent contract after 2 years Working hours: full-time (40h/week, 8 
hours a day) Rotative shifts from Monday to Friday between 08:00 and 18:00 Private health insurance after contract signature Meal voucher of 154€ net/
month, paid on a card (included in your salary) to spend in restaurants, cafeterias, and supermarkets Salary conditions (*) – 2 options: Including fre
e accommodation (shared flat, all bills included): 1040€ gross/month Excluding accommodation: 1298€ gross/month For international candidates: Reimburs
ement of your initial flight expenses after 9 months Airport pick up Yearly two-way flight ticket back to your home country (within the EU) Help with 
paperwork, opening bank account, etc. upon your arrival Free Portuguese lessons, cooking classes, sports activities, and social events organized by th
e company Real career opportunities in different career paths (*) According to Portuguese law, the following charges will be deducted from your gross 
salary: • Approx. 10.1% - 19.9% income tax (IRS) depending on your social status (married, children); • 11% social security (access to public health s
ystem, pensions, etc.) What should you expect from living in Lisbon?A colorful city view and a rich cultural history Pros of living in a European capi
tal on a budget Delicious Portuguese cuisine and famous cafe culture Friendly people, good vibes, and a happy-go-lucky urban life Warm climate all yea
r and a sunny beach life next to the Atlantic A large English-speaking local community and international environment Your Future Company: Located in L
isbon, you will find a company that takes care of you with your career development, language skills, accommodation, and social integration. Your prosp
ective new employer is a multinational organization that has been acknowledged as one of the best sales and customer service solutions provider compan
ies in the world. Are you ready to be an added value to their international team including talents from more than 80 nationalities all over the world?
 Because they are looking for you! Is this project not the best fit for you? Feel free to check our other opportunities for Dutch speakers in Spain or
 Portugal, or send us your CV to be considered for other projects or future opportunities. Required language: Dutch Job location Portugal Employer Nam
e Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28849055 


MY ID: 28071516 
Job overview IMMED
IATE START Working languages Czech Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians Number of 
posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description 
jobs@podproza. Position: Blockchain Intelligence Analyst About Podproza: Join our innovative team at Podproza, where we are committed to making blockc
hain and next-gen payments safe and transparent for forward-thinking businesses. We provide strategic insights, data-driven analysis, and unmatched ex
pertise in on-chain solutions, offering valuable peace of mind to leading on-chain innovators. Our work spans multiple industries, including gaming pa
yments, fraud prevention, and fund tracing to combat money laundering. Podproza operates in collaboration with Chainlabs and Clover Labs as part of a 
joint venture. Role Overview: As a Blockchain Intelligence Analyst at Podproza, you'll play a crucial role in advancing our blockchain projects and en
hancing trust in cutting-edge payment systems. You will collaborate with a cross-functional and international team to build scalable systems for detec
ting, preventing, and mitigating cryptocurrency fraud and financial crime. This position is based in Prague, preferably, or remotely from anywhere in 
Europe What You'll Do: • Advanced Analysis with Blockchain Forensics Tools: Utilize leading blockchain forensics tools to analyze transaction patterns
 and blockchain data. Apply sophisticated analytical techniques to uncover insights that enhance transparency and trust in blockchain transactions. • 
Data Integration and Quality Assurance: Identify, evaluate, and integrate data from diverse sources to build comprehensive datasets. Ensure the highes
t quality of data by implementing rigorous validation and cleansing processes to maintain accuracy and reliability. • Fraud Investigation and Collusio
n Detection: Proactively work on tracing funds and analyzing blockchain transactions to detect and prevent fraudulent activities and potential collusi
on. Develop methodologies to identify anomalous behavior that may indicate fraud or other illegal activities. • Tailored Insights: Create customized i
nsights and visualizations that enable clients to make informed, data-driven decisions. Employ data storytelling techniques to convey complex informat
ion in an understandable and actionable manner. • Industry Awareness: Stay updated with the latest trends and advancements in blockchain technology an
d data science. Leverage this knowledge to continually refine analysis techniques and improve investigation processes. Your Qualifications: Required: 
• Excellent communication skills, capable of explaining complex concepts in clear, concise English (Czech language not required, but Prague-based cand
idates are preferred). • Strong analytical abilities with a proven track record of converting data into actionable insights. • Proficiency in Python f
or efficient data analysis. Preferred: • Bachelor’s degree in a relevant field such as Sciences, Mathematics, or IT. • Experience or strong interest i
n blockchain analysis and a deep understanding of the cryptocurrency ecosystem. • Familiarity with blockchain investigative tools and techniques. • Kn
owledge of Git for version control. Why Join Podproza? Career Growth: At Podproza, we prioritize your personal and professional development. As a Bloc
kchain Intelligence Analyst, you can expect: • Continuous Learning: Have access to a dedicated training and education budget, empowering you to attend
 workshops, online courses, and international conferences to stay at the forefront of blockchain technology. • Cross-Functional Colla Job location Na 
Perštýně 342/1, Staré Město, 110 00 Praha 1 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary educa
tion Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Podproza s.r.o. Legal ID 08849242 Remuneration Remuneration basis Fix
 base paid Salary 80000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Romana Patúšová. E-mail:
 romana@podproza.cz. Contact Romana Patúšová Email: romana@podproza.cz Job vacancy ID 29480880783 


MY ID: 28071521 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical equipment Occupation I
CT application developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: STELLEN-ID: J000667120 Aptiv is one of the largest Automotive suppliers and one of the
 pioneering companies trying to launch a complete autonomous driving platform into series production, together with its partners. As a fast growing te
chnology company Aptiv is always interested in hiring new talents. We offer the chance to work in a challenging technical environment where science is
 transferred into real products. You can work together with an international team with technical experts from around the globe to develop new sensors,
 applications and platforms to define the future automotive technology. In that role you are able to work on key enabling technologies for ADAS and AD
 features. Your Tasks: - Development of artificial intelligence (AI) focused perception systems - Definition of interfaces, efficient implementation a
nd integration of algorithms and testing - Benchmark and develop prototypes for proof of concept phase - Develop and apply tools and methods enabling 
related activities - Help to select hardware selection processes and become company expert for AI SoCs - Interdisciplinary communication with algorith
m experts and system developers Your Background: - Bachelor, Master or Ph.D. in Computer Science or related field - Proven hands-on background in embe
dded AI software development (at least 1 year) - Must have strong programming skills in C, C++ including applying compiler and debugging methods - Exp
erience with code optimization approaches, good knowledge of memory dependencies - Familiar with fixed point implementation and quantization - Familia
r with instruction sets and memory architectures, FPGA, DSP and AI processors, hands-on experience with one or more embedded platforms - Good analytic
al skills and a good mathematical background - Experience in development of deep learning from scientific or professional back ground - Experience dev
eloping software as part of a team - Automotive and with ADAS / AD - Academic background on above experience, authorship on relevant literature Aptiv 
Benefits: - Our working style: flexible work environment - Learning, professional growth and development in a world-recognized international environme
nt. - Access to internal & external training, coaching & certifications. - Recognition for innovation and excellence. - Opportunities to give back to 
the community Why join us? - You can grow at Aptiv. Aptiv provides an inclusive work environment where all individuals can grow and develop, regardles
s of gender, ethnicity or beliefs - You can have an impact. Safety is a core Aptiv value; we want a safer world for us and our children, one with: Zer
o fatalities, Zero injuries, Zero accidents Apply today, and together let’s change tomorrow! #CA-UH Privacy Notice - Active Candidates: https://www.ap
tiv.com/privacy-notice-active-candidates Aptiv is an equal employment opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for em
ployment without regard to race, color, religion, national origin, sex, gender identity, sexual orientation, disability status, protected veteran stat
us or any other characteristic protected by law. Privacy Notice - Active Candidates: https://www.aptiv.com/privacy-notice-active-candidates Aptiv is a
n equal employment opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, n
ational origin, sex, gender identity, sexual orientation, disability status, protected veteran status or any other characteristic protected by law. Jo
b location 42283 Wuppertal, Wuppertal, urban district - Germany Employer Name Aptiv Sector Manufacture of other electrical equipment How to apply How 
to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262932?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc
&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262932-S Contact Job vacancy ID 13644-262932-S 


MY ID: 28071525 
Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation IC
T project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Description and Requirements Senior Projec
t Manager to lead our generative AI projects. The ideal candidate will act as a vital bridge between our clients' expectations and our team of experts
, ensuring seamless delivery and alignment of our AI solutions with client objectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manage 
all aspects of project life cycles for generative AI initiatives, including planning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet interna
l standards and client expectations. Stakeholder Management: Serve as the senior point of contact for clients, maintaining robust communication and en
suring their needs are met. Coordinate closely with internal teams to align project objectives with technical capabilities and resources. Strategic Gu
idance: Provide strategic input on the application of generative AI technologies in client projects. Advise on model selection, data utilization, and 
custom AI solutions. Team Coordination: Oversee and support a diverse team of contributors, including data scientists, AI trainers, and technical writ
ers, to ensure effective collaboration and productivity. Quality Assurance: Monitor and assess project deliverables and milestones. Implement quality 
control processes to maintain high standards in all outputs. REQUIREMENTS: Minimum of 5 years of project management experience, with at least 2 years 
in a leadership role within the technology or AI domain. Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related fiel
d. Professional certifications in Project Management (PMP, PRINCE2, Agile, Scrum, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; addition
al European languages are a plus. Proven experience in working in multicultural and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Genera
tive AI: Deep understanding of LLMs, data models, and generative AI workflows. Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to specifi
c business needs. Advanced Project Management: Proven ability to manage complex, high-stakes projects with precision. Familiarity with project managem
ent tools and methodologies. Communication Excellence: Exceptional communication skills with the ability to articulate complex technical details and p
roject statuses effectively to stakeholders at all levels. Strategic Thinking: Strong analytical and strategic planning abilities, capable of foreseei
ng potential challenges and devising effective solutions. Leadership and Collaboration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong inte
rpersonal skills to foster teamwork and collaboration across various groups. Adaptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. Fl
exible and responsive to feedback and changes in project scope or direction. If this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach you
r CV in English. Please note that only shortlisted candidates will be contacted. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data t
o enable better AI via human intelligence. We strive to enhance the world's data to enable better AI through human intelligence. Our team of data, tec
hnology, and project management professionals work with companies to test and improve machine learning models. We handle various data types, including
 text, images, audio, video, and geo. Our solutions improve AI systems in multiple applications, such as advanced smart products, improved search resu
lts, expanded speech recognition, more human-like bot interactions, and more. TELUS International values diversity and grants equal opportunity regard
less of age, civil status, disability, gender, nationality, race, religion and political beliefs, sex or sexual orientation. Job location Visiokatu 1 
33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Employer Name TELUS International AI Finland Oy Sector OTHER SERVICE
 ACTIVITIES Legal ID 3170555-6 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID d13
1ceda-297a-497c-a4ac-7bae667cf233 


MY ID: 28071526 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chemist 
Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Do you have organic synthesis expertise? Are you interested 
in becoming part of an impactful team passioned for science and technology, and focussed on chemistry automation to accelerate drug discovery? Would y
ou like to become part of a company where we are committed to lifelong learning, growth, and development? This might be your next challenge! We are lo
oking for an Organic Chemist who will play an important part in our interdisciplinary team, implementing state-of-the-art chemistry automation technol
ogies for the high-throughput synthesis of new molecules for projects. Join our team at AstraZeneca in Gothenburg, Sweden. Thrive in a place where the
 brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environment. What you will do This is an exciting role where you will util
ise chemistry automation technologies to optimise and synthesise libraries of screening compounds (including traditional small molecules and small mol
ecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with experts in a variety of disciplines, including medicin
al chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will contribute to the evaluation and development of automat
ion-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desired libraries and make a significant contribution to the 
team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance business reputation internally and externally through peer-r
eviewed publications and oral/poster presentations. Essential for the role You're a chemist with a track record of applying technology and innovative 
chemistry solutions, with resulting impact on project delivery. You also have: * Ph.D. in organic chemistry, or a Master degree in chemistry with mini
mum 5 years' experience in synthetic organic chemistry * Passion for organic synthesis with demonstrated expertise in planning and executing chemistry
 experiments in parallel (hands-on experience with laboratory automation strongly desirable) * Expert knowledge of modern methods of synthetic organic
 chemistry including late-stage functionalization * Expertise in theoretical and practical organic synthesis, retrosynthesis, compound route design an
d analytical chemistry * Excellent knowledge of current chemical literature and technologies * Technology-first mindset * A strong record of recent pe
er-reviewed publications and external presentations The successful candidate should encourage innovation and be motivated to work effectively in team 
having strong communication and collaboration skills. The ideal candidate should demonstrate ability to work across scientific fields, possess a curio
us mind and a long-term commitment to advancing chemistry automation as an innovative tool in drug discovery. Why AstraZeneca Gothenburg? With more th
an 2,800 employees from more than 70 different countries, our vibrant Gothenburg site is a truly inspiring place to work. Here, the history and future
 of scientific breakthrough come together. We believe that the diversity of our people is crucial to bringing new discoveries to life. Thrive in a pla
ce where the brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environment. So, what's next? If this sound like your next cha
llenge - welcome to apply today! Welcome with your application no later than August 4, 2024. For more information about the position please contact Gi
ulia Bergonzini, Director of Chemistry, at giulia.bergonzini@astrazeneca.com. Additional information Our Gothenburg site: https://www.astrazeneca.com/
our-science/gothenburg.html Life in Gothenburg: https://www.movetogothenburg.com/ Make a move to Global Gothenburg: https://www.youtube.com/watch?v=c-
Iqbb4aw38 About BioPharmaceuticals R&D: https://www.astrazeneca.com/r-d.html Job location Sweden Employer Name Astrazeneca AB How to apply How to appl
y Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28964715 


MY ID: 28071527 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description We are on th
e lookout for a talented and seasoned Senior C#/.NET Developer to become a part of our team, working together to create innovative software solutions 
with the most advanced technologies available. About us Synteda AB specializes in helping companies effectively embrace the era of artificial intellig
ence and computer vision. By delivering innovative solutions, we empower businesses to take full advantage of the vast possibilities presented by thes
e cutting-edge technologies. We firmly believe in the potential of AI and computer vision to benefit society, and we’re committed to leveraging our ex
pertise to facilitate businesses in their journey towards this exciting new era. Our close collaboration with top universities in Sweden enables us to
 work with clients across a broad range of industry fields. We’re actively engaged in developing several unique products and solutions, using a work p
rocess that we call “dream-innovate-create.” This approach involves subjecting our ideas to rigorous scrutiny and feasibility testing, using agile met
hodologies to refine our solutions until we’ve achieved a full-scale product. We’re proud to have a core team of highly qualified experts who excel at
 providing assessment services to identify business challenges and develop customized algorithms to overcome them. We’re guided by our commitment to e
thical awareness, curiosity, transparency, respect, participation and science. As we continue to grow, we’re actively seeking talented developers to j
oin our team of experts. If you’re passionate about advanced technologies and want to be part of an exciting and dynamic organization, we encourage yo
u to apply today. What are we looking for? We are looking for a skilled Senior C#/.NET Developer with extensive experience in building high-quality so
ftware solutions who has a strong background in the latest technologies. The ideal candidate will possess excellent problem-solving skills, a commitme
nt to producing top-notch code, and the ability to work effectively within a team. Responsibilities Design, develop, and maintain high-performance, sc
alable, and secure applications using C# and .NET technologies. Collaborate with cross-functional teams to gather requirements and ensure that softwar
e solutions meet business needs. Optimize existing code, identify bottlenecks, and implement performance improvements. Provide technical leadership an
d mentor junior developers, sharing best practices and promoting a culture of continuous improvement. Participate in code reviews, ensuring adherence 
to coding standards and principles. Required skills Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science or a related field. 5+ years of experience in so
ftware development using C# and .NET technologies. Strong understanding of object-oriented programming, design patterns, and SOLID principles. Profici
ency in .NET Core, ASP.NET, MVC, Web API, and Entity Framework. Experience with front-end technologies, such as JavaScript, Angular, React, or Vue.js,
 is a plus. Familiarity with agile development methodologies, such as Scrum or Kanban. Excellent problem-solving skills, attention to detail, and a co
mmitment to producing high-quality code. Strong communication skills and the ability to work effectively within a team environment. Experience of agil
e development methodologies. Fluency in English, both spoken and written, is required. Proficiency in Swedish is a plus. Job location Sweden Employer 
Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28898983 


MY ID: 28071528 
Job overview DELAYE
D START Working languages Dutch Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Public funding advisor - Grants administrator Number of p
osts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Een kritische en enigszins commerciële instelling is nodig. En ook kunn
en schakelen tussen diverse projecten met harde deadlines. Analytisch en conceptueel sterk met goede communicatieve vaardigheden behoren daar ook bij.
 Trainingen en opleidingen om het vak nog beter onder de knie te krijgen zijn zeker mogelijk. En op termijn bouw je zelfstandig je eigen klantenportef
euille op. Hebben wij je interesse aangewakkerd? Reageer dan nu! Wij vertellen graag meer over het bedrijf. Dit ambitieuze subsidie-adviesbureau geves
tigd in de Randstad is expert in innovatie- en technologiesubsidies. Hun klanten komen uit het hele land en variëren in formaat van MKB tot multinatio
nals. Met een team van 13 experts, allen met een master of science opleiding, verzorgen ze het verkrijgen van subsidie, waardoor bedrijven en onderzoe
ksinstituten bijvoorbeeld nieuwe producten ontwikkelen of bijzondere samenwerkingsverbanden kunnen aangaan. De consultants zijn niet enkel experts op 
het gebied van subsidies maar ook op het gebied van techniek, dat is hun passie. Zo kunnen zij uitstekend de link leggen tussen de innovatie van de aa
nvrager en passende regelingen. De technische achtergrond van de adviseurs maakt het daarbij mogelijk om met minimale input van de zijde van de aanvra
ger hoogwaardige aanvragen te schrijven. Je helpt bedrijven om hun R&D plannen te vertalen naar succesvolle subsidieaanvragen. Dat vergt begrip van de
 technische kant van het verhaal; je dient snel door te hebben waar de engineers het over hebben. Niet geheel onbelangrijk; je ook kunnen inleven in d
e beoordelaars, en hoe zij hun kant van het verhaal bekijken. On-the-job leer je uiteenlopende technische projecten te doorgronden en te managen. Je d
enkt mee over de inhoud, mogelijke samenwerkingspartners, het plan van aanpak en de economische betekenis van innovatie(subsidie)projecten. Nergens an
ders zit je zo snel aan tafel met directeuren van miljoenenbedrijven om hun laatste technische oplossingen en innovaties te bespreken. Een greep uit d
e innovaties waar je zoal mee te maken krijgt: Offshore kranen voor windturbines met golfcompensatie. Vleesvervangende bonen bij een Zeeuws agrarisch 
bedrijf. Een samenwerkingsverband tussen bedrijfsleven en universiteit m.b.t. smart robots. Artificial Intelligence (AI)-software waarmee bijna iedere
 machine autonoom kan werken. Oftewel, ieder vakgebied komt aan bod in deze baan. En daarom kun je met iedere technische achtergrond aan de slag. Job 
location 3000AA ROTTERDAM, Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Education level Master's or equivalent level Tr
avel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name SUPAIR banen voor ingenieurs Organisation size Micro enterprise Lega
l ID 1329099 How to apply How to apply CV with attached letter Contact E. Spruit Bleeker Rotterdamseweg 183 , C 2629HD DELFT, Delft and Westland - Net
herlands Tel.: 0152786527 Email: info@supair.tudelft.nl Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID WERKNL52941677 


MY ID: 28071533 
Job overview DE
LAYED START Working languages Dutch Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Public funding advisor - Grants administrator Number 
of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Een kritische en enigszins commerciële instelling is nodig. En ook 
kunnen schakelen tussen diverse projecten met harde deadlines. Analytisch en conceptueel sterk met goede communicatieve vaardigheden behoren daar ook 
bij. Trainingen en opleidingen om het vak nog beter onder de knie te krijgen zijn zeker mogelijk. En op termijn bouw je zelfstandig je eigen klantenpo
rtefeuille op. Hebben wij je interesse aangewakkerd? Reageer dan nu! Wij vertellen graag meer over het bedrijf. Dit ambitieuze subsidie-adviesbureau g
evestigd in de Randstad is expert in innovatie- en technologiesubsidies. Hun klanten komen uit het hele land en variëren in formaat van MKB tot multin
ationals. Met een team van 13 experts, allen met een master of science opleiding, verzorgen ze het verkrijgen van subsidie, waardoor bedrijven en onde
rzoeksinstituten bijvoorbeeld nieuwe producten ontwikkelen of bijzondere samenwerkingsverbanden kunnen aangaan. De consultants zijn niet enkel experts
 op het gebied van subsidies maar ook op het gebied van techniek, dat is hun passie. Zo kunnen zij uitstekend de link leggen tussen de innovatie van d
e aanvrager en passende regelingen. De technische achtergrond van de adviseurs maakt het daarbij mogelijk om met minimale input van de zijde van de aa
nvrager hoogwaardige aanvragen te schrijven. Je helpt bedrijven om hun R&D plannen te vertalen naar succesvolle subsidieaanvragen. Dat vergt begrip va
n de technische kant van het verhaal; je dient snel door te hebben waar de engineers het over hebben. Niet geheel onbelangrijk; je ook kunnen inleven 
in de beoordelaars, en hoe zij hun kant van het verhaal bekijken. On-the-job leer je uiteenlopende technische projecten te doorgronden en te managen. 
Je denkt mee over de inhoud, mogelijke samenwerkingspartners, het plan van aanpak en de economische betekenis van innovatie(subsidie)projecten. Nergen
s anders zit je zo snel aan tafel met directeuren van miljoenenbedrijven om hun laatste technische oplossingen en innovaties te bespreken. Een greep u
it de innovaties waar je zoal mee te maken krijgt: Offshore kranen voor windturbines met golfcompensatie. Vleesvervangende bonen bij een Zeeuws agrari
sch bedrijf. Een samenwerkingsverband tussen bedrijfsleven en universiteit m.b.t. smart robots. Artificial Intelligence (AI)-software waarmee bijna ie
dere machine autonoom kan werken. Oftewel, ieder vakgebied komt aan bod in deze baan. En daarom kun je met iedere technische achtergrond aan de slag. 
Job location 3000AA ROTTERDAM, Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Education level Master's or equivalent leve
l Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name SUPAIR banen voor ingenieurs Organisation size Micro enterprise 
Legal ID 1329099 How to apply How to apply CV with attached letter Contact E. Spruit Bleeker Rotterdamseweg 183 , C 2629HD DELFT, Delft and Westland -
 Netherlands Tel.: 0152786527 Email: info@supair.tudelft.nl Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID WERKNL52941677 


MY ID: 28071534 
Job ove
rview IMMEDIATE START Occupation Mechanical engineers Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 20
24 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht 
dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bew
erbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model B
ased Systems Engineering oder Virtual Experience. Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. Wir sind
 ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. Unsere Kunden und 
Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit m
it unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Bei TWT hast du die Möglichkeit, dich mit spannenden
 und neuen Fragestellungen der Industrie und forschungsnahen Themen im Bereich der Strömungsmechanik zu befassen, die kreative Lösungen erfordern. Fol
gende Aufgaben warten dabei auf dich: Durchführung von CFD- und Thermomanagementsimulationen im Gesamtfahrzeug und auf Komponentenebene Auswertung von
 Simulationsergebnissen und Identifikation der Wirkzusammenhänge Erarbeitung von Optimierungsvorschlägen zur Verbes­serung der strömungstechnischen bz
w. thermodynamischen Eigenschaften und Beratung unserer Kunden zu Fragestellungen in diesem Bereich Aufbereitung von Bauteil-, System- und Gesamtmodel
len im Rahmen der Simulationsprozesse Weiterentwicklung unserer Simulationsumgebungen und Methoden zur Vorbereitung, Durchführung und Analyse von Simu
lationen sowie Optimierung des Gesamtprozesses Dein Profil Überzeugend abgeschlossenes Studium der Ingenieurs- oder Naturwissenschaften mit Vertiefung
 in Strömungsmechanik oder Thermodynamik, gerne auch mit Promotion Umfassende Programmiererfahrung in einer höheren Programmiersprache wie C++, C#, Ja
va, Python oder Matlab Kenntnisse gängiger CFD-Software (z.B. StarCCM+, Fluent / CFX, OpenFOAM, PowerFLOW), Präprozes­soren (z.B. ANSA) und Konstrukti
onssoftware (z.B. Siemens NX, Catia) Toolkenntnisse zur Systemsimulation wie GT-Suite, Simulink Technisches Fachwissen und erste Praxis­erfahrungen mi
t innovativen Themen in der digitalen Entwicklung, wie z.B. KI-Methoden Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen und Tüfteln Sehr gute
 kommunikative Fähigkeiten sowie Spaß am stetigen Austausch im Team und mit den Kunden Gewinnendes Auftreten und eine gute Portion Humor Sehr gute Deu
tsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschung
skontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simul
tanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit St
rukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich
 mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerb
ung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24033 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt F
ür Rückfragen steht dir Herr Thomas Keßling gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.
21 57 77.0 Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, 
Ingolstadt, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet I
nternetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Ingenieur-Physiker-Mathematiker-Cfd-Simulation-Im--969999?cp=BA Stellenangebot-Details in d
er Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1380158-S Contact Job vacancy ID 12811-1380158-S 


MY ID: 28071535 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Produc
tion of electricity Work schedule Full-time Occupation Electrical engineering technician Number of posts 2 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024
 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unbefristet Stellen-I
D: 6758 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Chefpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepin
gthelightson.* > Erhalte in diesem Video einen Einblick in die Arbeit einer/eines System Operatorin* Deine Aufgaben im Detail: · In dieser anspruchsvo
llen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnet
z von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu a
ntizipieren und vorrausschauend zu handeln. · Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verte
ilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. · Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen de
r Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagem
ents – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. · Du erarbeitest in Kooperation mit der S
chichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. · Du begleitest den Wand
el und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, O
ffshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell weit
erentwickelst. · Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. 
Dein Kompetenzprofil · Abgeschlossene Ausbildung mit Zusatzqualifikation zum Technikerin oder Meisterin mit der Vertiefung Elektrotechnik oder verglei
chbare Qualifikation bei ausgeprägte Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, · Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel
 bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), · Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, · Die Fähigkeit, auch in ein
er Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, · Erfahrung in der Erstellung von Dokumenta
tionen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, · Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), · IT Affi
nität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, · Führerschei
n (Klasse B) ist von Vorteil. Flexi-Kompass – so flexibel ist diese Stelle · Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeitest Du in 3 Intervallen: Früh-, Spä
t- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist Dein Privatleben planbar und Du bist flexibler bei Deiner Freizeitgestaltung. Denn Du hast
 Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst Dir wichtige private Termine problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wi
r sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn Dein Dienst beendet ist, übernehmen Deine Teamkolleg*innen die aktuellen Aufgaben – Du gehst also mit freiem
 Kopf in Dein Privatleben. Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www
.50hertz.com Sector Production of electricity How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspr
eader.com/viewjob-9zszg?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=elektrotechniker-als-system-operator-m-w-d Stellenangebot-Deta
ils in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f532j0386454-S Contact Holleczek 15366 Neuenhagen bei Berlin, Deutschland, Brandenburg Märkisch-Oderland
 - Germany Job vacancy ID 12336-a24f532j0386454-S 


MY ID: 28071536 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing act
ivities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and organisation analysts Number of posts 8 Last appl
ication date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Requisition ID: 1461337 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo un
d suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tick
st, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, übe
r sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdi
sziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über d
ich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeite
n on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang pro
fitierst Als Teil unseres Supply Chain Planungs-Teams in München, Stuttgart, Mannheim, Frankfurt/Main, Düsseldorf, Köln, Hamburg oder Berlin trägst du
 einen wesentlichen Teil zur Digitalen Transformation der Planungsprozesse unserer Kund:innen bei. Dies beinhaltet u.a. die Einsatzmöglichkeiten und d
en Mehrwert von Technologien wie Artificial Intelligence, Machine Learning oder Robotic Process Automation (RPA) mit dem Ziel, eine autonome Planung d
er Supply Chain für unsere Kund:innen zu verwirklichen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Durchführung von Supply Chain Planning Assessments
 zur Einschätzung des digitalen und prozessualen Reifegrads unserer Kund:innen - Ableitung von Planungsvisionen und -strategie sowie Design und Transf
ormation von Organisationsstrukturen - Prozessdesign und -verbesserung der End-to-End Planungsprozesse - Auswahl und Bewertung von Planungs-Anbietern 
und -Software für unsere Kund:innen - Implementierung der Planungsprozesse und Technologien sowie Change Management entlang der Transformation Das bri
ngst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Überdurchschnittlich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaf
tsinformatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit Schwerpunkt Supply Chain Management und/oder Produktionswirt
schaft - Je nach Einstiegslevel erste oder mehrjährige Berufserfahrung im Supply Chain Umfeld (idealerweise Supply Chain Planning) in einem Industrieu
nternehmen oder in der Beratung - Analytische Fähigkeiten, präzise Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft - Teamplayer:in mit Engagement und hohem Ver
antwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen:
 Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot vo
n flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter 
sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über uns
er Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Deine Fragen beantwortet
 gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Job location 80636 München, Munich, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-T
aunus district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 
10117 Berlin, Berlin - Germany 68165 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name EY GmbH 
& Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/41997465 Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1140251-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1140251-1-S 


MY ID: 28071537 
Job overview DELAYED START
 EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract to hire Occupation Assistant lecture
r Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job
 description 1 Universitätsassistent_in mit Diplom/Master an der Art x Science School for Transformation und am Institut für Produktions- und Transfor
mation im Beschäftigungsausmaß von 30 Wochenstunden (befristet auf 4 Jahre) Anzeigennummer: 77100-2024-000888 Ihre Aufgaben: - Erstellung einer Disser
tation im thematischen Spektrum des unten genannten PhD-Projekts - Mitwirkung an Projekten, Organisation und Weiterentwicklung der Art x Science Schoo
l for Transformation - Kommunikation und Wissenstransfer - Konzeption, Vorbereitung und Durchfuhrung von Lehrveranstaltungen in den Studienprogrammen 
der Art x Science School for Transformation - Eigenstandige Forschung und Teilnahme an wissenschaftlichen Konferenzen Ihr Profil: - Abgeschlossenes Di
plom-/Masterstudium in Mathematik, theoretischer Physik, Operations Research, Statistik, Informatik/Artificial Intelligence oder einer verwandten Disz
iplin mit formaler Ausrichtung - Erfahrung in zumindest einem der folgenden Bereiche: Modellierung und Analyse von Netzwerken; Modellierung komplexer 
Systeme; Agenten-basierte Methoden - Bereitschaft zu inter- und transdisziplinaren Forschungskooperationen - Bereitschaft zur theoretischen und histor
ischen Erfassung des Forschungsgegenstandes - Programmierkenntnisse (Python/C++/Julia) - Ausgezeichnete Englischkenntnisse in Wort und Schrift (min. L
evel C1) - Deutschkenntnisse von Vorteil - Schnittstellenkompetenz und Kommunikationsfahigkeit mit hoher sprachlicher Vermittlungskraft - Strukturiert
es und analytisches Vorgehen, Umsetzungsstarke sowie hohes Mas an Selbststandigkeit - Affinitat fur Kunst, Wissenschaft und Forschung mit einem Fokus 
auf Innovation, Digitalisierung, Inter- und Transdisziplinaritat sowie neue Technologien - Bereitschaft zu Dienstreisen - Neugierde und ausgepragte Le
rnbereitschaft - Hohes Mas an Engagement und Verantwortungsbewusstsein - Freude an der Arbeit im Team und hohes Mas an sozialen Kompetenzen Unser Ange
bot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschaftigung (40 Wochenstunden) betragt das monatliche Mindestgehalt € 3.578,80 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung B
1) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Kontinuierliche, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschungsinfrastr
uktur - Dynamisches Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Essen (Bio Mensa) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbungsfrist-En
de: 24.07.2024. PhD Projekt: Erstbetreuer_in: Sophie N. Parragh Institut fur Produktions- und Logistikmanagement Scientific Field(s): Network Science,
 Operations Research, Physics, Media Theory/History PhD Projekt: Das PhD-Projekt wird im Rahmen des interdisziplinaren Forschungsprojekts .Modeling, a
nalyzing, and learning from mechanisms of community building in networksg durchgefu.hrt. Im Mittelpunkt steht die Entwicklung eines transdisziplinaren
 Verstandnisses der Mechanismen, die zur Bildung von Gemeinschaften in Netzwerken fuhren, durch Netzwerkanalyse (community detection), agentenbasierte
 Modellierung komplexer Systeme (non-equilibrium thermodynamic techniques) und die historische Rolle der Netzwerktheorie. Das Projekt wird von Forsche
r_innen aus drei verschiedenen Disziplinen - Sophie Parragh (Operations Research), Kurt Hingerl (Physik) und Clemens Apprich (Medientheorie) - gemeins
am betreut. Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem
 Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der
 Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 77100-2024-000888" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.- Prof.in Sophie Parragh (Institut für P
roduktions- und Logistikmanagement), E-Mail: sophie.parragh@jku.at und Dr. Georg Hubmann (Art x Science School for Transformation), E-Mail: georg.hubm
ann@jku.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Universitätsassistent_in mit Dip... Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Un
iversität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate o
f compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, Anzeigennummer: 77100-2024-000888 Contact Email: sophie.parragh@jku.at Job vacancy I
D ID-16246607 


MY ID: 28071539 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment Work schedule Full-time Contract type 
Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JU
L 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – Shape
 your world by working your way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern. Ob Hardware oder Cloud 
Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an IT-Services und -Produkten a
us einer Hand. Gestalte deine und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation
 vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unsere Standorte in Deutschland einen: Solution Architect Storage (w/m/d) Legal Entity: Fu
jitsu Technology Solutions GmbH Arbeitszeit: 40 Std./ Woche Diese Aufgaben erwarten dich: - Entwicklung und Durchführung von Kundenpräsentationen zum 
Thema Storage Solutions im Bereich Fujitsu ETERNUS, Qumulo and Netapp storage - Erstellung technischer Präsentationen für Schulungszwecke - Mitwirkung
 bei der Erstellung technischer Dokumente zur Implementierung und Wartung unserer Lösungen in Zusammenarbeit mit den Technologiepartnern - Aufbau und 
Betrieb entsprechender Showcases in unserem DemoCenter und Lab in München - Betreuung von kundenspezifischen Proof-of-concept Projekten - Unterstützun
g im Solution Design Prozess durch Auswahl der passenden Plattform entsprechend kundenspezifischen Anforderungen - Unterstützung bei der globalen Entw
icklung unserer Lösungen zusammen mit den europäischen und japanischen Kollegen aus dem Bereich des Produkt und Portfolio Managements - Unterstützung 
der Post-Sales Kollegen Remote oder vor Ort beim Kunden in Europa bei der Implementierung der Backup-Lösungen - Bewertung von IT-Konzepten und deren D
esign hinsichtlich technischer Machbarkeit, Standardkonformität und Zukunftsfähigkeit Folgende Qualifikationen solltest du mitbringen: - Langjährige E
rfahrung in der Planung und Implementierung von Storage-Konzepten - Expertenkenntnisse in Enterprise Storage Architekturen - Sehr gute Kenntnisse im O
n-Premise und Cloud-Umfeld - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse - Sehr gute Kenntnisse in Microsoft Office - Bereitschaft zur Reisetätigkeit in
nerhalb Europas - Starke Kundenorientierung, gute Präsentationsskills - Selbständiges Arbeiten Warum Fujitsu: - Moderne Arbeitsplätze und Ausstattung 
- Flexible Arbeitszeiten sowie Arbeiten von zuhause möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichkeiten in Führun
gs- oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenfeiern & Teameve
nts Erfahre mehr über unsere Werte und Unternehmenskultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst du vertrauensvolle Zusammenarbeit in allen Bereich
en, die dir den notwendigen Freiraum zur persönlichen Entfaltung ermöglicht. - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhaltiger zu machen
, und mit unseren Produkten und Dienstleistungen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben. - Work your way – Gestalte deine Arbeit flex
ibel, um eine gute Balance zwischen Beruf und Privatleben zu haben. - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen Ziele und scha
ffen Mehrwert für alle Beteiligten. - Global innovation, local impact - Gestalte deine Welt in einem führenden globalen Technologieunternehmen, das di
e Welt verändert und Innovationen vorantreibt. Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Facetten sowie die 
Inklusion im Unternehmen Job location 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany 40472 Düsseldo
rf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stu
ttgart, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district
 - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.
com/ Sector Manufacture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbung
sarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 100
01-1000373171-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - 
Germany Job vacancy ID 10001-1000373171-S 


MY ID: 28071540 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities;
 tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 
2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unt
erschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltw
eiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Z
entrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als Consultant Digital Transformation (m/w/d) berätst du Unternehmen im
 Bereich der Digitalen Transformation im Risikomanagement, welche sich aus den Schnittstellen zu den Geschäftspartnern ergeben. - Kenntnisse: Du bring
st deine Erfahrungen aus dem Studium ein und baust tiefgreifendes Know-how in einem der folgenden Bereiche auf: Digitale Transformation, Cloud Managem
ent, IT Architecture, Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung u.v.m. - Projektvielfalt: Du analysierst, optimierst und implementierst Prozesse und M
anagement Systeme im technologischen Umfeld und unterstützt bei Akquisetätigkeiten und der Erstellung von Angeboten. - Entwicklung: Du lernst von unse
ren Expert:innen wie du deine bisher erworbenen Kenntnisse gewinnbringend im Rahmen spannender Projekte einsetzen kannst. - Ansprechperson: Auf allen 
Ebenen ist deine Expertise gefragt – vom Projektmanagement bis hin zur Handlungsempfehlung und Ergebnispräsentation auf Managementebene. - Analyse: Du
 bewertest vertragliche Geschäftsbeziehungen unserer Mandanten, um Risiken (finanziell, operativ) zu identifizieren, quantifizieren und die Compliance
 sicherzustellen. Dein Skillset: - Abschluss: Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Fachrichtung (Wirtschafts)-Informatik, (Wirtschafts-) I
ngenieurwesen, (Wirtschafts-), (Wirtschafts-) Wissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Berufsausbildung. - Erfahrung: Optimalerweis
e erste praktische Erfahrung durch Praktika oder Werkstudium. - Motivation: Bereitschaft sich stetig weiterzuentwickeln und in sich neue Technologien 
sowie komplexe Themenstellung einzufinden. - Eigenschaften: Herausragender Teamgeist, sicherer Auftritt, strukturierter und lösungsorientierter Arbeit
sstil. - Kommunikation: Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse. Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmo
tivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen
, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote W
orking, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienserv
ice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Seminaren und im Ra
hmen der Berufsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & 
Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (C
V sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. 
Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer
 Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess 
findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) . Job-ID: 45802 Job location 70173 Stuttgart, 
Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consult
ancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/
job-consultant-digital-transformation-extended-enterprise-mwd-_45802?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=45802 Stellenangebot-
Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-458293_45802-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westf
alen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-458293_45802-1-S 


MY ID: 28071541 
Job overview IMMEDIATE S
TART Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT cons
ultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detail
s Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advi
sory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältig
es Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als IT-
Consultant (m/w/d) berätst und begleitest du das Top-Management nationaler und internationaler Unternehmen branchenübergreifend bei der Digitalisierun
g ihres Risikomanagements - Vielfalt: Dein Studienwissen kannst du bei uns um Know-how in einem der folgenden Bereiche erweitern: Digitale Transformat
ion, Cloud Management, IT Architecture. - Wissenstransfer: Oder du spezialisierst dich in einem der Bereiche Big Data & Data Management, Standard Soft
ware (SAP, Salesforce, ServiceNow), Software Development & Testing. - Entwicklung: Alternativ kannst du deine Expertise auch in einem dieser Bereiche 
erweitern: IT Service and Sourcing Management, IT Agile Operating Models (DevOps), Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung, Software Asset Managemen
t. - Fachkompetenz: Seite an Seite mit unseren Expert:innen lernst du, deine neu erworbenen Kenntnisse gewinnbringend in unsere Projekte einzusetzen. 
- Tagesgeschäft: Du analysierst, optimierst und implementierst Geschäftsprozesse und Management-Systeme. Auch bei Angeboten und der Akquise bringst du
 dich ein. Dein Skillset: - Abschluss in (Wirtschafts-)Informatik, -Ingenieurwesen, -Mathematik und Statistik, -Wissenschaften, Naturwissenschaften od
er vergleichbare IT-Qualifikation - Erste Erfahrung im technologischen oder betriebswirtschaftlichen Umfeld, zum Beispiel durch Praktika - Optimalerwe
ise Kenntnisse in einer Programmiersprache oder im Umgang mit Big Data-Technologien und Betriebssystemen/Datenbanken - Technisches Verständnis und Beg
eisterung, Neues zu schaffen, verbinden Sie mit Ihrer Leidenschaft für technologische oder betriebswirtschaftliche Aufgaben in der IT - Ihre Arbeitsat
titude: bereit, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln und neugierig darauf, sich in neue Technologien und komplexe Themen einzufinden - Reisebereitsc
haft sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg
:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-S
martphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Working, Sabbatic
als, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich be
i privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Seminaren und im Rahmen der Berufsq
ualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarb
eiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-,
 Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen 
für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Na
tionalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in un
seren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 28688 Job location 20354 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name Deloitte Gm
bH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-consultant-mwd-digital-transformation-_28688?utm_source=a
gentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=28688 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-448787_28688-1-S Contact Nicht ein
gegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy I
D 15794-448787_28688-1-S 


MY ID: 28071542 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time - Part-ti
me Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Information and communications technology user support technicians Number of posts 1 Last a
pplication date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Die neumeier AG - langjähriger innovativer und verlässlicher IT-und Software-Partner für SAP Business One, DATEV und Cloud-Lösungen De
in Tätigkeitsfeld Als Softwareentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du unsere mittelständischen Kunden verschiedener Branchen auf dem Weg der Digitali
sierung: • Design und Entwicklung für das Produkt SAP Business One in einem der folgenden Schwerpunkte o SAP Client Add-Ons oder o SAP Backend Service
s • Abstimmung und Definition von Anforderungen mit Kunden • Anbindung von Maschinen und Robotern an SAP Business One (Machine Learning, Artificial In
telligence) • Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil • IT-Ausbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung (m/w/d)
, Informatikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder ähnliche Ausbildung • Je nach Schwerpunkt gute Kenntnisse in den 
Programmiersprachen o C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o .NET Core Backend (Web Services) • Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oData • Bereits erste 
Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und MariaDB von Vorteil • Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld bzw. Verständnis für Gesc
häftsprozesse • Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift • Spaß an der Zusammenarbeit im Team Freue Dich auf • Starkes Team:
 Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit vielfältigen Teamevents • Work-Life Balance: Flexi-Urlaub von 25 bis 35 Tagen, Überstundenausglei
ch sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug • Flexibilität: Home-Office, flexible Arbeitszeitmodelle und kurzer Freitag • Modernes Arbeiten: Klimatisierte R
äume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mit Terrasse sowie Aufenthalts- und Ruheraum • Finanzielle Leistungen: Unbefristete Festanstellung, Betriebl
iche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen • Freiraum: Mitgestaltungsmöglichkeiten bei abwechslungsreichen Aufgaben und Projekten in vielfältig
em Kundenportfolio • Weiterbildung im Blick: Entwicklungsgespräche, interne und externe Schulungen, Unterstützung auch bei persönlichen Vorhaben • Vie
lfältige Benefits: Jobrad, Ausleihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose Parkplätze • Gesundheitsvorsorge: Ergonomischer Arbeitsplatz, arbeitsmedizini
sche Vorsorgeuntersuchungen, Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille • Wohlbefinden: Mittagsmenü, Obstkorb, Getränke, Kicker, Darts, Playstation und Ti
schtennis Dein Einsatzort Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minuten von Regensburg, Straubing, Landshut und Dingolfing Klingt gut? Dann bewir
b Dich über unser Online-Bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Deine Ansprechpartnerin Anita Wally Tel. 08772-80353-0 bewerbung@neumeier-edv.de
 Job location 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Straubing-Bogen - Germany Employer Name neumeier AG | www.neumeier-edv.de Sector Computer consultancy act
ivities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://neumeie
r-ag.jobs.personio.de/job/1092639#apply Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, relevante Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 10000-1194088097-S Contact Anita Wally neumeier AG, Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Deutschland, Bayern Straubing-Bog
en - Germany Tel.: +49 8772 803530 Email: bewerbung@neumeier-edv.de Job vacancy ID 10000-1194088097-S 


MY ID: 28071543 
Job overview IMMEDIATE START
 Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Information an
d communications technology user support technicians Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 202
4 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die neumeier AG - langjähriger innovativer und verlässlic
her IT-und Software-Partner für SAP Business One, DATEV und Cloud-Lösungen Dein Tätigkeitsfeld Als Softwareentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du un
sere mittelständischen Kunden verschiedener Branchen auf dem Weg der Digitalisierung: • Design und Entwicklung für das Produkt SAP Business One in ein
em der folgenden Schwerpunkte o SAP Client Add-Ons oder o SAP Backend Services • Abstimmung und Definition von Anforderungen mit Kunden • Anbindung vo
n Maschinen und Robotern an SAP Business One (Machine Learning, Artificial Intelligence) • Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil
 • IT-Ausbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung (m/w/d), Informatikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinfo
rmatik oder ähnliche Ausbildung • Je nach Schwerpunkt gute Kenntnisse in den Programmiersprachen o C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o .NET Core Backen
d (Web Services) • Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oData • Bereits erste Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und MariaDB v
on Vorteil • Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld bzw. Verständnis für Geschäftsprozesse • Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort un
d Schrift • Spaß an der Zusammenarbeit im Team Freue Dich auf • Starkes Team: Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit vielfältigen Teameve
nts • Work-Life Balance: Flexi-Urlaub von 25 bis 35 Tagen, Überstundenausgleich sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug • Flexibilität: Home-Office, flexib
le Arbeitszeitmodelle und kurzer Freitag • Modernes Arbeiten: Klimatisierte Räume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mit Terrasse sowie Aufenthalts-
 und Ruheraum • Finanzielle Leistungen: Unbefristete Festanstellung, Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen • Freiraum: Mitgestaltu
ngsmöglichkeiten bei abwechslungsreichen Aufgaben und Projekten in vielfältigem Kundenportfolio • Weiterbildung im Blick: Entwicklungsgespräche, inter
ne und externe Schulungen, Unterstützung auch bei persönlichen Vorhaben • Vielfältige Benefits: Jobrad, Ausleihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose 
Parkplätze • Gesundheitsvorsorge: Ergonomischer Arbeitsplatz, arbeitsmedizinische Vorsorgeuntersuchungen, Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille • Woh
lbefinden: Mittagsmenü, Obstkorb, Getränke, Kicker, Darts, Playstation und Tischtennis Dein Einsatzort Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minu
ten von Regensburg, Straubing, Landshut und Dingolfing Klingt gut? Dann bewirb Dich über unser Online-Bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Dei
ne Ansprechpartnerin Anita Wally Tel. 08772-80353-0 bewerbung@neumeier-edv.de Job location 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Straubing-Bogen - Germany Em
ployer Name neumeier AG | www.neumeier-edv.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://neumeier-ag.jobs.personio.de/job/1092639#apply Geforderte Anlagen: Geforderte An
lagen: Lebenslauf, relevante Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1194088097-S Contact Anita Wally neumeier AG, Mar
ktstraße 29, 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Deutschland, Bayern Straubing-Bogen - Germany Tel.: +49 8772 803530 Email: bewerbung@neumeier-edv.de Job v
acancy ID 10000-1194088097-S 


MY ID: 28071544 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct
 hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/
9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler Bestandteil der Otto-von-Guericke-
Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversorgung zusammen. Das Forschungsprofil
 der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und „Neurowissenschaften“ geprägt. Pro
 Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatrikuliert. Unsere Universitätskinderkli
nik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000 ambulant betreut - Klinische Schwe
rpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrische Intensivmedizin in einem innovat
iven Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten mit und Einbringen in ein engagierte
s und universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen möglich - Beteiligung an wissenschaftlich
en Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsulinism, Experimentelle Pädiatrie und Neon
atologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw. Habilitation) - Familienfreundliches U
mfeld Das bringen Sie mit: - Facharzt (m/w/d) mit Schwerpunkt Kinderkardiologie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motiv
ation und Engagement - Kommunikations- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Verso
rgung - Teilnahme am Hintergrund-Rufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergüt
ung: Auf Sie wartet die Entgeltgruppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unb
efristet zu besetzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascr
ipt:sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bew
erbung. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungss
erver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_
5E_BA2_3E) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 311-2024 Per Post: Otto-von-Guerick
e-Universität Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 311-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeb
urg Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. 
Die Otto-von-Guericke-Universität strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen n
achdrücklich um ihre Bewerbung. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Kardiologie (ärztlich), Kinderheilkund
e (ärztlich) Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills paediatrics, cardiology Employer Name Otto-von-
Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte
 Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/Karriere/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Pe
rsonal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Kinderkardiologie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-41406.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der B
A aufrufen: 10000-1199305981-S Contact Geschäftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich, Leipziger Str. 44, 391
20 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Email: G2@med.ovgu.de Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 10
000-1199305981-S 


MY ID: 28071545 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment Work schedule Full-time
 Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 
31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
FUJITSU – Shape your world by working your way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern. Ob Hardw
are oder Cloud Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an IT-Services u
nd -Produkten aus einer Hand. Gestalte deine und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale
 Transformation vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unsere Standorte in Deutschland einen: Solution Architect Storage (w/m/d) L
egal Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH Arbeitszeit: 40 Std./ Woche Diese Aufgaben erwarten dich: - Entwicklung und Durchführung von Kundenpräs
entationen zum Thema Storage Solutions im Bereich Fujitsu ETERNUS, Qumulo and Netapp storage - Erstellung technischer Präsentationen für Schulungszwec
ke - Mitwirkung bei der Erstellung technischer Dokumente zur Implementierung und Wartung unserer Lösungen in Zusammenarbeit mit den Technologiepartner
n - Aufbau und Betrieb entsprechender Showcases in unserem DemoCenter und Lab in München - Betreuung von kundenspezifischen Proof-of-concept Projekten
 - Unterstützung im Solution Design Prozess durch Auswahl der passenden Plattform entsprechend kundenspezifischen Anforderungen - Unterstützung bei de
r globalen Entwicklung unserer Lösungen zusammen mit den europäischen und japanischen Kollegen aus dem Bereich des Produkt und Portfolio Managements -
 Unterstützung der Post-Sales Kollegen Remote oder vor Ort beim Kunden in Europa bei der Implementierung der Backup-Lösungen - Bewertung von IT-Konzep
ten und deren Design hinsichtlich technischer Machbarkeit, Standardkonformität und Zukunftsfähigkeit Folgende Qualifikationen solltest du mitbringen: 
- Langjährige Erfahrung in der Planung und Implementierung von Storage-Konzepten - Expertenkenntnisse in Enterprise Storage Architekturen - Sehr gute 
Kenntnisse im On-Premise und Cloud-Umfeld - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse - Sehr gute Kenntnisse in Microsoft Office - Bereitschaft zur Re
isetätigkeit innerhalb Europas - Starke Kundenorientierung, gute Präsentationsskills - Selbständiges Arbeiten Warum Fujitsu: - Moderne Arbeitsplätze u
nd Ausstattung - Flexible Arbeitszeiten sowie Arbeiten von zuhause möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichk
eiten in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenf
eiern & Teamevents Erfahre mehr über unsere Werte und Unternehmenskultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst du vertrauensvolle Zusammenarbeit i
n allen Bereichen, die dir den notwendigen Freiraum zur persönlichen Entfaltung ermöglicht. - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhal
tiger zu machen, und mit unseren Produkten und Dienstleistungen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben. - Work your way – Gestalte de
ine Arbeit flexibel, um eine gute Balance zwischen Beruf und Privatleben zu haben. - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen
 Ziele und schaffen Mehrwert für alle Beteiligten. - Global innovation, local impact - Gestalte deine Welt in einem führenden globalen Technologieunte
rnehmen, das die Welt verändert und Innovationen vorantreibt. Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Face
tten sowie die Inklusion im Unternehmen Job location 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany
 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 70567
 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main,
 urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | http:/
/de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der B
A aufrufen: 10001-1000373171-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, B
erlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000373171-S 


MY ID: 28071546 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and audit
ing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31
/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du
 machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstütz
en unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und
 immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als Consultant Digital Transformation (m/w/d) berätst du
 Unternehmen im Bereich der Digitalen Transformation im Risikomanagement, welche sich aus den Schnittstellen zu den Geschäftspartnern ergeben. - Kennt
nisse: Du bringst deine Erfahrungen aus dem Studium ein und baust tiefgreifendes Know-how in einem der folgenden Bereiche auf: Digitale Transformation
, Cloud Management, IT Architecture, Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung u.v.m. - Projektvielfalt: Du analysierst, optimierst und implementierst
 Prozesse und Management Systeme im technologischen Umfeld und unterstützt bei Akquisetätigkeiten und der Erstellung von Angeboten. - Entwicklung: Du 
lernst von unseren Expert:innen wie du deine bisher erworbenen Kenntnisse gewinnbringend im Rahmen spannender Projekte einsetzen kannst. - Ansprechper
son: Auf allen Ebenen ist deine Expertise gefragt – vom Projektmanagement bis hin zur Handlungsempfehlung und Ergebnispräsentation auf Managementebene
. - Analyse: Du bewertest vertragliche Geschäftsbeziehungen unserer Mandanten, um Risiken (finanziell, operativ) zu identifizieren, quantifizieren und
 die Compliance sicherzustellen. Dein Skillset: - Abschluss: Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Fachrichtung (Wirtschafts)-Informatik, (
Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-), (Wirtschafts-) Wissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Berufsausbildung. - Erfahrung
: Optimalerweise erste praktische Erfahrung durch Praktika oder Werkstudium. - Motivation: Bereitschaft sich stetig weiterzuentwickeln und in sich neu
e Technologien sowie komplexe Themenstellung einzufinden. - Eigenschaften: Herausragender Teamgeist, sicherer Auftritt, strukturierter und lösungsorie
ntierter Arbeitsstil. - Kommunikation: Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse. Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Um
feld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Z
usatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilze
it, EU Remote Working, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und d
en Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Semi
naren und im Rahmen der Berufsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unse
re Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbun
gsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht
 erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinder
ung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bew
erbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) . Job-ID: 45802 Job location 70
173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activiti
es; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jo
b.deloitte.com/job-consultant-digital-transformation-extended-enterprise-mwd-_45802?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=45802 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-458293_45802-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, 
Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-458293_45802-1-S 


MY ID: 28071547 
Job overv
iew IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occu
pation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 
2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal,
 Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke
 ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein 
Impact: Als IT-Consultant (m/w/d) berätst und begleitest du das Top-Management nationaler und internationaler Unternehmen branchenübergreifend bei der
 Digitalisierung ihres Risikomanagements - Vielfalt: Dein Studienwissen kannst du bei uns um Know-how in einem der folgenden Bereiche erweitern: Digit
ale Transformation, Cloud Management, IT Architecture. - Wissenstransfer: Oder du spezialisierst dich in einem der Bereiche Big Data & Data Management
, Standard Software (SAP, Salesforce, ServiceNow), Software Development & Testing. - Entwicklung: Alternativ kannst du deine Expertise auch in einem d
ieser Bereiche erweitern: IT Service and Sourcing Management, IT Agile Operating Models (DevOps), Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung, Software 
Asset Management. - Fachkompetenz: Seite an Seite mit unseren Expert:innen lernst du, deine neu erworbenen Kenntnisse gewinnbringend in unsere Projekt
e einzusetzen. - Tagesgeschäft: Du analysierst, optimierst und implementierst Geschäftsprozesse und Management-Systeme. Auch bei Angeboten und der Akq
uise bringst du dich ein. Dein Skillset: - Abschluss in (Wirtschafts-)Informatik, -Ingenieurwesen, -Mathematik und Statistik, -Wissenschaften, Naturwi
ssenschaften oder vergleichbare IT-Qualifikation - Erste Erfahrung im technologischen oder betriebswirtschaftlichen Umfeld, zum Beispiel durch Praktik
a - Optimalerweise Kenntnisse in einer Programmiersprache oder im Umgang mit Big Data-Technologien und Betriebssystemen/Datenbanken - Technisches Vers
tändnis und Begeisterung, Neues zu schaffen, verbinden Sie mit Ihrer Leidenschaft für technologische oder betriebswirtschaftliche Aufgaben in der IT -
 Ihre Arbeitsattitude: bereit, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln und neugierig darauf, sich in neue Technologien und komplexe Themen einzufinden 
- Reisebereitschaft sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmot
ivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen,
 z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Wo
rking, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservi
ce, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Seminaren und im Rah
men der Berufsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & I
nclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV
 sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. G
leiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer 
Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess f
indest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 28688 Job location 20354 Hamburg, Hamburg - Germany Employer N
ame Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-consultant-mwd-digital-transformation-_286
88?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=28688 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-448787_28688-1-S Co
ntact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.d
e Job vacancy ID 15794-448787_28688-1-S 


MY ID: 28071548 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full
-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Information and communications technology user support technicians Number of
 posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descriptio
n Stellenangebotsbeschreibung: Die neumeier AG - langjähriger innovativer und verlässlicher IT-und Software-Partner für SAP Business One, DATEV und Cl
oud-Lösungen Dein Tätigkeitsfeld Als Softwareentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du unsere mittelständischen Kunden verschiedener Branchen auf dem W
eg der Digitalisierung: • Design und Entwicklung für das Produkt SAP Business One in einem der folgenden Schwerpunkte o SAP Client Add-Ons oder o SAP 
Backend Services • Abstimmung und Definition von Anforderungen mit Kunden • Anbindung von Maschinen und Robotern an SAP Business One (Machine Learning
, Artificial Intelligence) • Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil • IT-Ausbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentw
icklung (m/w/d), Informatikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder ähnliche Ausbildung • Je nach Schwerpunkt gute Ken
ntnisse in den Programmiersprachen o C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o .NET Core Backend (Web Services) • Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oData •
 Bereits erste Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und MariaDB von Vorteil • Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld bzw. Verst
ändnis für Geschäftsprozesse • Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift • Spaß an der Zusammenarbeit im Team Freue Dich auf 
• Starkes Team: Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit vielfältigen Teamevents • Work-Life Balance: Flexi-Urlaub von 25 bis 35 Tagen, Übe
rstundenausgleich sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug • Flexibilität: Home-Office, flexible Arbeitszeitmodelle und kurzer Freitag • Modernes Arbeiten: 
Klimatisierte Räume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mit Terrasse sowie Aufenthalts- und Ruheraum • Finanzielle Leistungen: Unbefristete Festanste
llung, Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen • Freiraum: Mitgestaltungsmöglichkeiten bei abwechslungsreichen Aufgaben und Projekte
n in vielfältigem Kundenportfolio • Weiterbildung im Blick: Entwicklungsgespräche, interne und externe Schulungen, Unterstützung auch bei persönlichen
 Vorhaben • Vielfältige Benefits: Jobrad, Ausleihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose Parkplätze • Gesundheitsvorsorge: Ergonomischer Arbeitsplatz, 
arbeitsmedizinische Vorsorgeuntersuchungen, Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille • Wohlbefinden: Mittagsmenü, Obstkorb, Getränke, Kicker, Darts, Pla
ystation und Tischtennis Dein Einsatzort Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minuten von Regensburg, Straubing, Landshut und Dingolfing Klingt 
gut? Dann bewirb Dich über unser Online-Bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Deine Ansprechpartnerin Anita Wally Tel. 08772-80353-0 bewerbung@
neumeier-edv.de Job location 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Straubing-Bogen - Germany Employer Name neumeier AG | www.neumeier-edv.de Sector Computer 
consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://neumeier-ag.jobs.personio.de/job/1092639#apply Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, relevante Zeugnisse Stellenangebot-Details 
in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1194088097-S Contact Anita Wally neumeier AG, Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Deutschland, Bayer
n Straubing-Bogen - Germany Tel.: +49 8772 803530 Email: bewerbung@neumeier-edv.de Job vacancy ID 10000-1194088097-S 


MY ID: 28071551 
Job overview IMMEDIATE STA
RT Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT help desk agent Number of posts 
1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About
 Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential 
and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employ
ees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their c
ustomers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digi
talisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies su
ch as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PRO
X), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – Share more than
 technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their digital transfo
rmation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise include Telecommunicati
on Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Training. Always i
n search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : As a Technical Helpdesk Customer Car
e representative, you will manage and monitor the dedicated service desk and contribute to the development of the Group's activities. Your responsibil
ities will include: - Collecting information provided by the client, ensuring it is well understood, and recording it in the ticketing tools - Process
ing tickets and resolving incidents - Transmitting data to the relevant departments after establishing a preliminary diagnosis of the problems and att
empting initial resolutions - Checking each client's history and verifying any maintenance contract guarantees - Updating general and client-specific 
procedures - Providing technical on-call support - Contributing to the continuous improvement of service procedures - Participating in internal projec
ts related to the service - Adhering to established KPIs Profile : Diploma in the field of computer science or similar experience Minimum of 2 years o
f experience as a Helpdesk Technician Knowledge of operating systems (Microsoft Windows), office applications (Microsoft Office) and office equipment 
Excellent interpersonal skills, analytical mind, rigor, autonomy and proactivity Knowledge of ITIL processes and best practices Customer-centric - ser
vice oriented mindset Tools – Knowledge of Service Now is considered an advantage Soft Skills, good written and verbal communication in French and Eng
lish Strong sense of priorities and the ability to distribute workload based on the impact of incidents Excellent interpersonal skills, analytical min
dset, rigor, and proactivity Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities wit
hin the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer
 an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly bel
ieve that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. I
f at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal informati
on will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details Germ
an (B1 - Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Experie
nce More details ICT help desk agent (2 years) Education level Upper secondary education Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless teleco
mmunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://
recrutement.proximus.lu/en/search#98 Job vacancy ID PES_LU_725647 


MY ID: 28071552 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming act
ivities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Embedded systems software developer Number of posts 1 Last application date 31/7/
2024 31 JUL 2024 Job start date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Full Stack Developer Hybrid-DELIV4
-Full time-17167/06/2024 Luxembourg Description We currently have a vacancy for an Full Stack Developer fluent in English, to offer his/her services a
s an expert who will be based in Luxembourg. The work will be carried out either in the company's premises or on-site at customer premises. In the con
text of the first assignment, the successful candidate will be integrated with the Development team of the company that will closely cooperate with a 
major client's IT team on site. Your tasks • Development and maintenance of front-end website architecture; • Maintenance and development of AI-based 
proofs-of-concept through both deployment of small models and use of large models through Azure Open AI and other platforms; • Design and development 
of GUIs and web interfaces; • Deployment and configuration of applications; • Understanding and implementation of security and data protection; • Test
ing and fixing bugs or other coding issues. Requirements • University degree in IT or relevant discipline, combined with 8 years of relevant working e
xperience; • Experience with Angular, Python, SOAP and REST; • Experience working with Artificial intelligence projects; • Experience with fundamental
 front-end languages such as JavaScript, HTML and CSS; • Experience with back-end languages and frameworks such as Java and Spring; • Good knowledge o
f microservices and architecture in the cloud; • Good knowledge of SQL and NoSQL databases, preferably Oracle, MariaDB and MongoDB; • Knowledge of GUI
s and web interfaces; • Experience with Azure OpenAI or Amazon Bedrock would be considered assets; • Familiarity with LLM-specific frameworks such as 
LangChain and LLamaindex would be an asset; • Excellent command of the English language. Benefits If you are seeking a career in an exciting and dynam
ic company, where you will offer your services as part of a team of a major European Institution, operating in an international, multilingual and mult
icultural environment where you can expect real chances to make a difference, please send us your detailed CV in English, quoting reference (17167/06/
2024). We offer a competitive remuneration (either on contract basis or remuneration with full benefits package), based on qualifications and experien
ce. All applications will be treated as confidential. EUROPEAN DYNAMICS (ED) (www.eurodyn.com) is a leading Software, Information and Communication Te
chnologies company, operating internationally (Athens, Brussels, Luxembourg, Copenhagen, Stockholm, London, Nicosia, Hong-Kong, Valetta, etc). The com
pany employs over 1000 engineers, IT experts and consultants (around 3% PhD, 36% MSc and 53% BSc or equivalent). We design and develop software applic
ations using state-of-the-art technology. The group generates annual revenues in the range of EURO 40 million, with an EBITDA in the range of 20%. The
 value of our contract portfolio exceeds EURO 250 million. EUROPEAN DYNAMICS is a renowned supplier of IT services to government institutions, multina
tional corporations, public administrations and multinational companies, research and academic institutes. As part of our dedication to the diversity 
of our workforce, we are committed to Equal Employment Opportunity without regard for race, color, national origin, ethnicity, gender, disability, sex
ual orientation, gender identity, or religion. EUROPEAN DYNAMICS (ED) adheres to the General Data Protection Regulation principles by applying its Pri
vacy Policy as published in www.eurodyn.com/privacy. By submitting an application to this position and by sharing your personal data with ED, you ackn
owledge and accept its Policy and authorise ED to process your personal data for the purposes of the company's recruitment opportunities, in line to t
he Policy. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Embedded system
s software developer (8 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name European Dynamics Luxembourg S.A. Sector Computer programmin
g activities Legal ID 19982213927 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://apply.worka
ble.com/european-dynamics/j/04351F6AED/ Job vacancy ID PES_LU_727064 


MY ID: 28071553 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming 
activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Embedded systems software developer Number of posts 1 Last application date 31
/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Full Stack Developer Hybrid-DEL
IV4-Full time-17167/06/2024 Luxembourg Description We currently have a vacancy for an Full Stack Developer fluent in English, to offer his/her service
s as an expert who will be based in Luxembourg. The work will be carried out either in the company's premises or on-site at customer premises. In the 
context of the first assignment, the successful candidate will be integrated with the Development team of the company that will closely cooperate with
 a major client's IT team on site. Your tasks • Development and maintenance of front-end website architecture; • Maintenance and development of AI-bas
ed proofs-of-concept through both deployment of small models and use of large models through Azure Open AI and other platforms; • Design and developme
nt of GUIs and web interfaces; • Deployment and configuration of applications; • Understanding and implementation of security and data protection; • T
esting and fixing bugs or other coding issues. Requirements • University degree in IT or relevant discipline, combined with 8 years of relevant workin
g experience; • Experience with Angular, Python, SOAP and REST; • Experience working with Artificial intelligence projects; • Experience with fundamen
tal front-end languages such as JavaScript, HTML and CSS; • Experience with back-end languages and frameworks such as Java and Spring; • Good knowledg
e of microservices and architecture in the cloud; • Good knowledge of SQL and NoSQL databases, preferably Oracle, MariaDB and MongoDB; • Knowledge of 
GUIs and web interfaces; • Experience with Azure OpenAI or Amazon Bedrock would be considered assets; • Familiarity with LLM-specific frameworks such 
as LangChain and LLamaindex would be an asset; • Excellent command of the English language. Benefits If you are seeking a career in an exciting and dy
namic company, where you will offer your services as part of a team of a major European Institution, operating in an international, multilingual and m
ulticultural environment where you can expect real chances to make a difference, please send us your detailed CV in English, quoting reference (17167/
06/2024). We offer a competitive remuneration (either on contract basis or remuneration with full benefits package), based on qualifications and exper
ience. All applications will be treated as confidential. EUROPEAN DYNAMICS (ED) (www.eurodyn.com) is a leading Software, Information and Communication
 Technologies company, operating internationally (Athens, Brussels, Luxembourg, Copenhagen, Stockholm, London, Nicosia, Hong-Kong, Valetta, etc). The 
company employs over 1000 engineers, IT experts and consultants (around 3% PhD, 36% MSc and 53% BSc or equivalent). We design and develop software app
lications using state-of-the-art technology. The group generates annual revenues in the range of EURO 40 million, with an EBITDA in the range of 20%. 
The value of our contract portfolio exceeds EURO 250 million. EUROPEAN DYNAMICS is a renowned supplier of IT services to government institutions, mult
inational corporations, public administrations and multinational companies, research and academic institutes. As part of our dedication to the diversi
ty of our workforce, we are committed to Equal Employment Opportunity without regard for race, color, national origin, ethnicity, gender, disability, 
sexual orientation, gender identity, or religion. EUROPEAN DYNAMICS (ED) adheres to the General Data Protection Regulation principles by applying its 
Privacy Policy as published in www.eurodyn.com/privacy. By submitting an application to this position and by sharing your personal data with ED, you a
cknowledge and accept its Policy and authorise ED to process your personal data for the purposes of the company's recruitment opportunities, in line t
o the Policy. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Embedded sys
tems software developer (8 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name European Dynamics Luxembourg S.A. Sector Computer program
ming activities Legal ID 19982213927 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://apply.wo
rkable.com/european-dynamics/j/04351F6AED/ Job vacancy ID PES_LU_727064 


MY ID: 28071554 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Chemist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Do you have organic sy
nthesis expertise? Are you interested in becoming part of an impactful team passioned for science and technology, and focussed on chemistry automation
 to accelerate drug discovery? Would you like to become part of a company where we are committed to lifelong learning, growth, and development? This m
ight be your next challenge! We are looking for an Organic Chemist who will play an important part in our interdisciplinary team, implementing state-o
f-the-art chemistry automation technologies for the high-throughput synthesis of new molecules for projects. Join our team at AstraZeneca in Gothenbur
g, Sweden. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environment. What you will do This i
s an exciting role where you will utilise chemistry automation technologies to optimise and synthesise libraries of screening compounds (including tra
ditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with experts in a var
iety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will contribute to the
 evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desired libraries and m
ake a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance business reputation in
ternally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations. Essential for the role You're a chemist with a track record 
of applying technology and innovative chemistry solutions, with resulting impact on project delivery. You also have: * Ph.D. in organic chemistry, or 
a Master degree in chemistry with minimum 5 years' experience in synthetic organic chemistry * Passion for organic synthesis with demonstrated experti
se in planning and executing chemistry experiments in parallel (hands-on experience with laboratory automation strongly desirable) * Expert knowledge 
of modern methods of synthetic organic chemistry including late-stage functionalization * Expertise in theoretical and practical organic synthesis, re
trosynthesis, compound route design and analytical chemistry * Excellent knowledge of current chemical literature and technologies * Technology-first 
mindset * A strong record of recent peer-reviewed publications and external presentations The successful candidate should encourage innovation and be 
motivated to work effectively in team having strong communication and collaboration skills. The ideal candidate should demonstrate ability to work acr
oss scientific fields, possess a curious mind and a long-term commitment to advancing chemistry automation as an innovative tool in drug discovery. Wh
y AstraZeneca Gothenburg? With more than 2,800 employees from more than 70 different countries, our vibrant Gothenburg site is a truly inspiring place
 to work. Here, the history and future of scientific breakthrough come together. We believe that the diversity of our people is crucial to bringing ne
w discoveries to life. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environment. So, what's 
next? If this sound like your next challenge - welcome to apply today! Welcome with your application no later than August 4, 2024. For more informatio
n about the position please contact Giulia Bergonzini, Director of Chemistry, at giulia.bergonzini@astrazeneca.com. Additional information Our Gothenb
urg site: https://www.astrazeneca.com/our-science/gothenburg.html Life in Gothenburg: https://www.movetogothenburg.com/ Make a move to Global Gothenbu
rg: https://www.youtube.com/watch?v=c-Iqbb4aw38 About BioPharmaceuticals R&D: https://www.astrazeneca.com/r-d.html Job location Sweden Employer Name A
strazeneca AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28964715 


MY ID: 28071555 
Job overview DELAYED 
START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Jo
b details Job description We are on the lookout for a talented and seasoned Senior C#/.NET Developer to become a part of our team, working together to
 create innovative software solutions with the most advanced technologies available. About us Synteda AB specializes in helping companies effectively 
embrace the era of artificial intelligence and computer vision. By delivering innovative solutions, we empower businesses to take full advantage of th
e vast possibilities presented by these cutting-edge technologies. We firmly believe in the potential of AI and computer vision to benefit society, an
d we’re committed to leveraging our expertise to facilitate businesses in their journey towards this exciting new era. Our close collaboration with to
p universities in Sweden enables us to work with clients across a broad range of industry fields. We’re actively engaged in developing several unique 
products and solutions, using a work process that we call “dream-innovate-create.” This approach involves subjecting our ideas to rigorous scrutiny an
d feasibility testing, using agile methodologies to refine our solutions until we’ve achieved a full-scale product. We’re proud to have a core team of
 highly qualified experts who excel at providing assessment services to identify business challenges and develop customized algorithms to overcome the
m. We’re guided by our commitment to ethical awareness, curiosity, transparency, respect, participation and science. As we continue to grow, we’re act
ively seeking talented developers to join our team of experts. If you’re passionate about advanced technologies and want to be part of an exciting and
 dynamic organization, we encourage you to apply today. What are we looking for? We are looking for a skilled Senior C#/.NET Developer with extensive 
experience in building high-quality software solutions who has a strong background in the latest technologies. The ideal candidate will possess excell
ent problem-solving skills, a commitment to producing top-notch code, and the ability to work effectively within a team. Responsibilities Design, deve
lop, and maintain high-performance, scalable, and secure applications using C# and .NET technologies. Collaborate with cross-functional teams to gathe
r requirements and ensure that software solutions meet business needs. Optimize existing code, identify bottlenecks, and implement performance improve
ments. Provide technical leadership and mentor junior developers, sharing best practices and promoting a culture of continuous improvement. Participat
e in code reviews, ensuring adherence to coding standards and principles. Required skills Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science or a relat
ed field. 5+ years of experience in software development using C# and .NET technologies. Strong understanding of object-oriented programming, design p
atterns, and SOLID principles. Proficiency in .NET Core, ASP.NET, MVC, Web API, and Entity Framework. Experience with front-end technologies, such as 
JavaScript, Angular, React, or Vue.js, is a plus. Familiarity with agile development methodologies, such as Scrum or Kanban. Excellent problem-solving
 skills, attention to detail, and a commitment to producing high-quality code. Strong communication skills and the ability to work effectively within 
a team environment. Experience of agile development methodologies. Fluency in English, both spoken and written, is required. Proficiency in Swedish is
 a plus. Job location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28898983 

MY ID: 28071556 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 
20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Alte Bundesstraße 50, 71332, Waiblingen, DE Vol
lzeit Unternehmensbeschreibung Bei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leb
en der Menschen verbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude a
n unserer Arbeit und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch. Du möchtest Deine Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln
? Ob im Bereich Mobility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - gemeinsam mit uns verbesserst du die L
ebensqualität der Menschen auf der ganzen Welt. Am Standort Waiblingen fertigen wir anspruchsvolle Kunststoffkomponenten und Stechverbindungen für akt
uelle und zukünftige Produktfelder von Bosch. Unsere moderne und vernetzte Fertigung bietet Dir ein direktes Feedback aus der Fertigung, kurze Wege un
d im Rahmen der DigitalisierungsinitiativeWaP goes digitalauch Spielraum, den Wandel in der Fertigung nachhaltig mitzugestalten und dadurch Innovation
en hautnah zu erleben. Nutze Deine Chance und werde Teil dieser spannenden Transformation. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Stellenbeschreibung - D
ie Zukunft mitgestalten: Du arbeitest an innovativen Projekten in der Datenanalyse von Fertigungsprozessen und pilotierst KI-basierte I4.0-Lösungen zu
r Prozessoptimierung im Fertigungsumfeld. Damit unterstützt du bei der technologischen Weichenstellung in der Digitalisierung. - Ganzheitlich umsetzen
: Du durchdringst die zugrundeliegenden Use-Cases der Kunden, leitest daraus geeignete technische Konzepte ab und validierst umgesetzte Lösungen. Dabe
i arbeitest du eng mit den Kunden aus Supportbereichen und der Fertigung zusammen. Technische Konzepte setzt du in der Realität um. - Strukturiert beo
bachten: Du verstehst das Ökosystem von Spritzgussanwendungen und Montagetechnik inkl. der zugrundeliegenden Parameter, Datenübertragungmethoden und D
atenquellen ganzheitlich. - Kooperation leben: Du kollaborierst mit Zentralabteilungen für Digitalisierung, Artificial Intelligence sowie Research & D
evelopment, um neueste Erkenntnisse in die technischen Lösungskonzepte einfließen zu lassen. - Kreativität und Freiraum nutzen: Innerhalb des Projekts
 übernimmst du eine koordinierende Rolle, strukturierst Themenblöcke und verfolgst den Fortschritt hinsichtlich Kosten, Terminen und Anforderungen. Qu
alifikationen - Ausbildung : Du verfügst über einen überdurchschnittlichen Bachelorabschluss im Bereich Data Science, Ingenieurwissenschaften oder ver
gleichbares und planst im Rahmen des PreMaster Programms ein Masterstudium aufzunehmen. - Arbeitsweise : Zu deinen Stärken gehört eine selbstständige 
Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft. Dein Teamgeist sowie Zielorientierung runden dein Profil ab. - Erfahrungen und Know-How : Sehr gute MS Office-
Kenntnisse, Kenntnisse von Datenbanken, Grundkenntnisse im Daten-Streaming und AI/ML-Modellen, Programmierkenntnisse sind von Vorteil - Sprachen : Gut
e Englischkenntnisse in Wort und Schrift, Deutsch von Vorteil Zusätzliche Informationen Das Bosch PreMaster Programm ist ein zweistufiges Qualifizieru
ngsprogramm für engagierte Bachelor-Absolvent*innen, die das Ziel haben, ein Masterstudium zu absolvieren. Nach dem Bachelor bietet die Unternehmensph
ase bis zu 12 Monate praktische Erfahrung, um die fachlichen und unternehmerischen Zusammenhänge kennenzulernen. Die zweite Phase (Masterphase) umfass
t das Masterstudium und beinhaltet weitere Events und Seminare sowie Betreuung durch persönliches Mentoring auf dem Weg zum erfolgreichen Abschluss. B
eginn: ab August 2024 / nach Absprache Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess? Susanna Newton (Personalabteilung) +49 7151 503 2409 Du hast fachliche Fr
agen zum Job? Simon Hengel (Fachbereich) +49 7151 503-2734 Job location 71332 Waiblingen, Rems, Rems-Murr district - Germany Employer Name Robert Bosc
h GmbH | www.bosch.com Sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/BoschGroup/743999996132654-premaster-programm-b
ig-data-analytics- Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15986-1251423-1-S Contact Job vacancy ID 15986-1251423-1-S 


MY ID: 280715
57 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 J
ob start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: SAP UI5 Entwickler (Mens
ch*) - itmX GmbH sucht SAP Spezialisten! Gehaltsspanne 55000 - 70000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:SAP, JavaScript, HTML5, CSS, UX UI Design. 
Anforderungen und Ihr Profil: - Du bist App-Experte mit erfolgreich abgeschlossenem (Wirtschafts-) Informatik-Studium, einer Informatik-Berufsausbildu
ng oder vergleichbaren Qualifikationen und Erfahrungen - Kenntnisse in JavaScript, HTML5 und CSS sowie im Framework SAPUI5 (OpenUI5) runden deine Erfa
hrung ab - Du bist mit Agilem Software Development und Scrum bestens vertraut - Weiterhin bringst Du fundierte Erfahrung im Bereich UI/UX sowie ein gu
tes Auge für die perfekte UX mit. Ihre Verantwortlichkeiten: - Du entwickelst Anwendungen auf Basis von SAPUI5/OpenUI5 im SAP Umfeld - Du konzeptionie
rst und implementierst individuelle Kundenlösungen im mobilen Umfeld - Du arbeitest in der Produktentwicklung unserer Lösungen in diversen Projekten m
it - Du entwickelst Lösungen in SAP ERP, S/4HANA . Kategorie: SAP Adresse: Stuttgarter Straße 8, Stuttgart, Germany. Gehalt: 55000 - 70000 EUR pro Jah
r. itmX GmbH - Über uns: 90% unserer Kollegen:innen arbeiten aktuell remote (Homeoffice). Über Microsoft Teams tauschen wir uns in virtuellen Meetings
 und Gesprächen regelmäßig aus. Auch unser Recruitingprozess läuft aktuell komplett virtuell. Alle Gespräche finden per Teams statt. Teams bietet sowo
hl Dir als auch uns die Möglichkeit, einen persönlichen Eindruck zu bekommen, in dem wir Video Calls führen und so alle relevanten Fragen klären könne
n. Wer sind Wir itmX steht für Innovation, Trust, Mindfulness und Experience. Unsere innovativen Lösungen im CRM und Commerce Umfeld begeistern mehr a
ls 120 zufriedene Kunden. In unseren Innovation Labs entwickeln wir neben klassischen CRM Funktionen modernste Use Cases mit digitalen Assistenten unt
er Verwendung von Artificial Intelligence. Unsere Mitarbeiter und Kunden vertrauen uns. Das gegenseitige Vertrauen ist ein wichtiges Element unserer M
ission und Vision und wird jeden Tag gelebt. Neben dem Vertrauen ist für uns das Thema Achtsamkeit bedeutend, um unser Umfeld bewusst wahrzunehmen, zu
 reflektieren und bewusst verlässlich und fair agieren zu können. Die Erfahrung mit unserer Software, mit unseren Mitarbeitern und dem gesamten Umfeld
 der itmX ist geprägt von einer exzellenten Professionalität. Diese Erwartung haben unsere Kunden zurecht an unsere Leistungen. itmX ist ein Tochterun
ternehmen der NTT DATA Business Solutions, einem weltweit führenden SAP-Beratungshaus. Das bieten wir Dir - Teamorientierte, familiäre und offene Arbe
itskultur mit vielen Gestaltungsmöglichkeiten und kurzen Entscheidungswegen - Respektvoller und lockerer Umgang mit einer Du-Kultur über alle Ebenen h
inweg – und das bereits ab dem ersten Kennenlernen - Fachliche und persönliche Weiterentwicklung durch abwechslungsreiche und innovative Projekte sowi
e Teilnahme an Schulungen, Konferenzen etc. - Zahlreiche Benefits, wie flexible Arbeitszeiten, 30 Tage Urlaub, attraktives Fahrradleasing über JobRad 
sowie kostenfreie Getränke und Bio-Obst vor Ort - Günstige Lage mit optimaler Anbindung, kostenlosen Parkplätzen und einem umfangreichen Angebot an Re
staurants und Supermärkten *Für uns macht es keinen Unterschied, ob Du weiblich, männlich, divers, … bist, welche Hautfarbe Du hast, wo Du herkommst o
der woran Du glaubst. Wir legen den Fokus auf gegenseitigen Respekt und Wertschätzung sowie Motivation und Spaß an der Arbeit. Bei uns kannst Du Deine
 Persönlichkeit entfalten, denn Du als Mensch stehst im Mittelpunkt. Job location 75179 Pforzheim, Pforzheim, urban district - Germany Job requirement
s Experience More details Not Specified Employer Name itmX GmbH Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: über Internet Internetadresse: https://germantechjobs.de/jobs/itmX-GmbH-SAP-UI5-Entwickler-Mensch?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=
ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-4c6bdd9a001714c1c5-S Contact Job vacancy ID 17338-4c6bdd9a001714c1c5-S 


MY ID: 
28071558 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 
2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Frontend Developer
 / Web Entwickler (Mensch*) - itmX GmbH sucht JavaScript Spezialisten! Gehaltsspanne 50000 - 65000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:JavaScript, H
TML5, CSS, UX UI Design, SAP Fiori, NodeJS, SAP. Anforderungen und Ihr Profil: - Du bringst ein erfolgreich abgeschlossenes Studium im IT-Umfeld mit o
der bist IT-Experte/in mit entsprechender Berufsausbildung und -erfahrung oder vergleichbarer Qualifikation - Du blickst als Softwareentwickler auf Be
rufserfahrung in der Entwicklung komplexer webbasierter Anwendungen zurück - Du bist versiert im Umgang mit mindestens einer SPA Technologie wie z.B. 
Vue.js, AngularJS oder ReactJS oder besitzt Erfahrung im .NET-Framework - Ebenso bringst Du fundierte Kenntnisse in JavaScript, HTML5, CSS3 mit und ha
st ein gutes Auge für die perfekte User Experience (UI/UX) - Deine eigenständige Arbeitsweise sowie Dein Qualitätsbewusstsein sind sehr ausgeprägt und
 Du lebst Clean Code. Ihre Verantwortlichkeiten: - Du bist entscheidend an der Konzeption und Entwicklung unserer neuen cloudbasierten Applikation bet
eiligt - Dabei entwickelst Du in einem agilen Team neue Features und Oberflächen mit modernen Frameworks (React/Vue) – immer mit Fokus auf die beste U
ser Experience - In enger Zusammenarbeit mit dem Produktmanagement, Backend und QA Team unterstützt Du mit UI/UX-Designkonzepten und Umsetzungsmöglich
keiten auf Basis der neusten Technologie-Trends - Du hast als Softwareentwickler die Qualität Deiner Software im Blick und hältst sie durch Code-Revie
ws, Tests und Analysen auf hohem Niveau. Kategorie: JavaScript Adresse: Stuttgarter Straße 8, Stuttgart, Germany. Gehalt: 50000 - 65000 EUR pro Jahr. 
itmX GmbH - Über uns: Wer sind Wir? itmX steht für Innovation, Trust, Mindfulness und Experience. Unsere innovativen Lösungen im CRM und Commerce Umfe
ld begeistern mehr als 120 zufriedene Kunden. In unseren Innovation Labs entwickeln wir neben klassischen CRM Funktionen modernste Use Cases mit digit
alen Assistenten unter Verwendung von Artificial Intelligence. Unsere Mitarbeiter und Kunden vertrauen uns. Das gegenseitige Vertrauen ist ein wichtig
es Element unserer Mission und Vision und wird jeden Tag gelebt. Neben dem Vertrauen ist für uns das Thema Achtsamkeit bedeutend, um unser Umfeld bewu
sst wahrzunehmen, zu reflektieren und bewusst verlässlich und fair agieren zu können. Die Erfahrung mit unserer Software, mit unseren Mitarbeitern und
 dem gesamten Umfeld der itmX ist geprägt von einer exzellenten Professionalität. Diese Erwartung haben unsere Kunden zurecht an unsere Leistungen. it
mX ist ein Tochterunternehmen der NTT DATA Business Solutions, einem weltweit führenden SAP-Beratungshaus. Was wir bieten - Teamorientierte, familiäre
 und offene Arbeitskultur mit vielen Gestaltungsmöglichkeiten und kurzen Entscheidungswegen - Respektvoller und lockerer Umgang mit einer Du-Kultur üb
er alle Ebenen hinweg – und das bereits ab dem ersten Kennenlernen - Fachliche und persönliche Weiterentwicklung durch abwechslungsreiche und innovati
ve Projekte sowie Teilnahme an Schulungen, Konferenzen etc. - Zahlreiche Benefits, wie flexible Arbeitszeiten, 30 Tage Urlaub, attraktives Fahrradleas
ing über JobRad sowie kostenfreie Getränke und Bio-Obst vor Ort - Günstige Lage mit optimaler Anbindung, kostenlosen Parkplätzen und einem umfangreich
en Angebot an Restaurants und Supermärkten *Für uns macht es keinen Unterschied, ob Du weiblich, männlich, divers, … bist, welche Hautfarbe Du hast, w
o Du herkommst oder woran Du glaubst. Wir legen den Fokus auf gegenseitigen Respekt und Wertschätzung sowie Motivation und Spaß an der Arbeit. Bei uns
 kannst Du Deine Persönlichkeit entfalten, denn Du als Mensch stehst im Mittelpunkt. Job location 75179 Pforzheim, Pforzheim, urban district - Germany
 Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name itmX GmbH Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünscht
e Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://germantechjobs.de/jobs/itmX-GmbH-Frontend-Developer--Web-Entwickler-Mensch?utm_source=ba_int
&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-f06bdd9a001714c1e9-S Contact Job vacancy ID 17338
-f06bdd9a001714c1e9-S 


MY ID: 28071559 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Data analyst Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JU
L 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben un
s bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Arg
umente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence
, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wi
r in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für 
kooperatives Arbeiten. Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Micros
oft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben In deinem A
ufgabenbereich bist du vollständig an der Gesamtfahrzeugentwicklung von Automobilen der nächsten Generation beteiligt und erhältst durch Abstimmungen 
mit den Fachabteilungen umfassende Einblicke in den Entwicklungsprozess. Du erstellst Gewichtsprognosen für zukünftige Fahrzeugmodelle und versorgst F
achabteilungen mit Gewichtsdaten über den kompletten Fahrzeug-Lifecycle Mithilfe von maßgeschneiderter Datenbanksoftware trackst du Gewichtsveränderun
gen und hast den Gesamtüberblick über die Varianz innerhalb der Fahrzeugprojekte Du stützt deine Gewichtsprognosen mithilfe von DMU-Analysen und verbe
sserst somit die Datenqualität Du verlierst das Gewichtsziel nicht aus den Augen und führst dazu Leichtbauworkshops durch Du führst Wettbewerbervergle
iche durch und zeigst sowohl konzeptionelle als auch detaillierte Leichtbaupotentiale auf Du validierst deine Gewichtsdaten mit realen Fahrzeugen, ind
em du Prototypen und Vorserienfahrzeuge wiegst und statistische Datenanalysen durchführst Du führst Beladungs- und Ausstattungsberechnungen durch und 
sorgst für die Einhaltung von Gewichtsgrenzen Du gestaltest die Prozesse von morgen mit und bringst deine eigenen Ideen ein Du nutzt deine Bewegungsfr
eiheit, automatisierst Teilprozesse und berätst den Kunden mit deiner Fachexpertise Dein Profil Bevorzugt einen Master oder Promotion in einer Ingenie
urswissenschaft (z.B. Fahrzeugtechnik, Maschinenbau, Luft- und Raumfahrt oder Wirtschaftsingenieurwesen) Gute Kenntnisse in einer höheren Programmiers
prache wie VBA, C#, oder Python und Spaß am Programmieren Idealerweise erste praktische Erfahrungen in der Prozesslandschaft im Automotive Umfeld Kenn
tnisse in den Bereichen Fahrzeugtechnik und Leichtbau von Vorteil Sehr gute kommunikative Fähigkeiten sowie Spaß am stetigen Austausch im Team und mit
 den Kunden Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Begeisterung, gewinnendes Auftrete
n und eine gute Portion Humor Facts & Benefits Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschun
gskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simu
ltanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit S
trukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dic
h mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewer
bung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24032 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt 
Für Rückfragen steht dir Herr Thomas Keßling gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711
.21 57 77.0 Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau,
 Ingolstadt, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet 
Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Ingenieur-Datenmanager-Gewichtsmanagement-Gesamtfa-969997?cp=BA Stellenangebot-Details in 
der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1380157-S Contact Job vacancy ID 12811-1380157-S 


MY ID: 28071560 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accou
nting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of post
s 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/5/2024 10 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Ste
llenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting:
 Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das
 ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als (Senior) Solution Manage
r SAP MDM (m/w/d) meisterst du die aktuellen Herausforderungen unserer Kunden im Bereich Stammdatenmanagement durch maßgeschneiderte Lösungen. - Konze
ption: Dabei gestaltest, harmonisierst und integrierst du Geschäftsprozesse im Stammdaten- und Qualitätsmanagement unter Anwendung von SAP MDG oder na
heliegende Produkte wie SAP Information Steward - Führung: Deine (agilen) Stammdatenprojekte planst und steuerst du innerhalb aller Projektphasen und 
fungierst indeinem Team als Schnittstelle zwischen Fachbereich und IT. - Expertise: Von der MDM-Strategie bis zur SAP MDG-Implementierung treibst du u
nser Know-how im (inter-) nationalen Umfeld voran und entwickelst es maßgeblich weiter. - Innovation: Unter Einbeziehung fortschittlicher technischer 
Möglichkeiten, wie z. B. Artificial Intelligence, entwickelst du originelle Lösungen im Stammdatenmanagement. - Eigenverantwortung: Projekte akquirier
st du erfolgreich und erstellst eigenständig komplexe Angebote. Dein Skillset: - Abschluss in BWL, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, -wissenschaften oder
 -Informatik mit mindestens vier Jahren MDM-Erfahrung in beratungsnaher Funktion (ideal: SAP-Umfeld) - Erfahrung in der End-to-End Implementierung sow
ie in Strategie und Design von Stammdaten, Daten Cleansing und der Datenharmonisierung und-konsolidierung - Sehr gute Kenntnisse in SAP MDG oder S/4 H
ANA, sowie optimalerweise Kenntnisse Erfahrung mit Tools wie SAP MDG Consolidation Engine - Fach- und Führungserfahrung im Rahmen komplexer, internati
onaler Transformationsprojekte und der Organisation heterogener Teams sowie souveräne Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten - Reisebereitschaft
 sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen indivi
dueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungspr
ogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile 
Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundhei
t & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive
 Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarb
eitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversity 
& Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen 
(CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich
. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnisch
er Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozes
s findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 33387 Job location 50672 Köln, Cologne, urban district - Ge
rmany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large e
nterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-solution-manager-mw
d-master-data-management-sap-_33387?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=33387 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 15794-449659_33387-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district -
 Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449659_33387-1-S 


MY ID: 28071561 
Job overview DELAYED START Job sector Other human resourc
es provision Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Numb
er of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/12/2024 1 DEC 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Die ALTEN Consulting Services GmbH bietet mit über 20 Jahren Branchenerfahrung ihren namhaften Kunden aus Industri
e und Wirtschaft hochspezialisierte Engineering- und IT-Dienstleistungen zur gemeinsamen Realisierung von branchen- und technologieübergreifenden Lösu
ngen an. Kompetenz, Engagement und Leidenschaft verbinden alle unsere Mitarbeiter der ALTEN Consulting Services GmbH. Dabei stehen ein partnerschaftli
ches Miteinander, ein starkes WIR-Gefühl, der persönliche Kontakt zu unseren Kunden und die Kreativität jedes Einzelnen stets im Fokus. Werde auch Du 
Teil unserer Erfolgsgeschichte. Du suchst eine neue Herausforderung im Raum Erlangen, Nürnberg, Fürth? Du willst Dein Know-how und Deine Fähigkeiten e
inbringen? Dann bist Du bei uns genau richtig, denn wir fördern Deine Karriere als Softwareentwickler Monitoring und Diagnosesysteme (all gender) Make
 it happen DU... - bist Teil eines motivierten Teams, welches sich zum Ziel gesetzt hat, mittels modernerster Methoden im Bereich Datenerfassung, Big 
Data Analytics und Artificial Intelligence die Energieerzeugung in Kernkraftwerken sicherer und profitabler zu machen und so seinen Beitrag zur Redukt
ion des weltweiten CO2 Ausstoßes leisten möchte - unterstützt bei der Weiterentwicklung der Monitoring und Diagnosesysteme in enger Zusammenarbeit mit
 dem Produktverantwortlichen sowie dem Software-Team - hast folgende Aufgaben: - Selbständige Software-Entwicklung mit Python sowie LabVIEW - Spezifik
ation und Übernahme von Arbeitspaketen im Rahmen von Forschungs- und Entwicklungsprojekten - Durchführung der Entwicklungstätigkeiten - Erstellung von
 Spezifikationen an Unterlieferanten - Erstellung von Software Testspezifikationen in Zusammenarbeit mit den Systemverantwortlichen Be our forward thi
nker DU... - hast ein abgeschlossenes Studium in Technischer Informatik, Diplom- oder Wirtschafts-Informatik bzw. in anderen Studiengängen wie Elektro
technik, Nachrichtentechnik, Automatisierungstechnik, Kommunikationstechnik, Physik, Mathematik, Betriebswirtschaft oder Lehramt oder auch eine fachbe
zogene Ausbildung als Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung bzw. Systemintegration oder als Industrietechnologe (m/w/d) - verfügst über relevante
 Berufserfahrung im Fachgebiet sowie Projekterfahrung - hast sehr gute Kenntnisse in Python sowie MS Azure DevOps und GitHub - kennst dich mit NI LabV
IEW aus (wünschenswert) - bist erfahren in Entwicklungsprozessen und kannst mit den gängigen Tools (s.o.) umgehen und verfügst über Grundlagen in der 
Systemadministration - hast Kenntnisse in der digitalen Messtechnik, Kenntnisse der digitalen Signalverarbeitung und verfügst bereits über Erfahrung m
it NI Hardware - bist proaktiv, neugierig, kreativ und möchtest Dein Wissen bei der Entwicklung sowie Weiterentwicklung unserer Produkte einsetzen und
 bist für gelegentliche Dienstreisen offen - blickst über den Tellerrand hinaus, hast eine Hands-on-Mentalität und Fähigkeiten als Teamplayer - verfüg
st über Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift A home where people learn and thrive - Zukunftsorientierter Arbeitsplatz mit unbefristetem
 Arbeitsvertrag - Attraktive Vergütung - Mobiles Arbeiten nach Absprache - Individuelle interne und externe Weiterbildungen - Flexible Arbeitszeitgest
altung mit Gleitzeitkontenregelung - Persönlichen Ansprechpartner Weitere Informationen findest Du unter: www.alten-consulting.de Wir wertschätzen Vie
lfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behi
nderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt. Bewirb dich jetzt üb
er unser Online-Bewerbungsformular. Job location Germany Employer Name ALTEN Consulting Services GmbH Nürnberg Sector Other human resources provision 
Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www
.osb-jobs.de/generator.php?id=502234 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13185-502234-1594868-0-S Contact Kemal Djelilovic OSB AG,
 Nürnberg, Elsenheimer Straße 55, 91052 Erlangen, Deutschland, Bayern Erlangen, urban district - Germany Tel.: +49 89238857 585 Email: kemal.djelilovi
c@alten-consulting.de Job vacancy ID 13185-502234-1594868-0-S 


MY ID: 28071562 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications 
activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT help desk agent Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2
024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg i
s a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercia
l brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for
 digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activi
ties ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence thro
ugh the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence,
 Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and commu
nication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Prox
imus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telec
ommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Clo
ud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works dai
ly to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : As a Technical Helpdesk Customer Care representative, you will manage and moni
tor the dedicated service desk and contribute to the development of the Group's activities. Your responsibilities will include: - Collecting informati
on provided by the client, ensuring it is well understood, and recording it in the ticketing tools - Processing tickets and resolving incidents - Tran
smitting data to the relevant departments after establishing a preliminary diagnosis of the problems and attempting initial resolutions - Checking eac
h client's history and verifying any maintenance contract guarantees - Updating general and client-specific procedures - Providing technical on-call s
upport - Contributing to the continuous improvement of service procedures - Participating in internal projects related to the service - Adhering to es
tablished KPIs Profile : Diploma in the field of computer science or similar experience Minimum of 2 years of experience as a Helpdesk Technician Know
ledge of operating systems (Microsoft Windows), office applications (Microsoft Office) and office equipment Excellent interpersonal skills, analytical
 mind, rigor, autonomy and proactivity Knowledge of ITIL processes and best practices Customer-centric - service oriented mindset Tools – Knowledge of
 Service Now is considered an advantage Soft Skills, good written and verbal communication in French and English Strong sense of priorities and the ab
ility to distribute workload based on the impact of incidents Excellent interpersonal skills, analytical mindset, rigor, and proactivity Our Offer : A
 professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and int
ernational level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many oth
er benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique 
richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your applicati
on is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with appl
icable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) More details Englis
h (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Experience More details ICT help desk agent (2 ye
ars) Education level Upper secondary education Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 199322040
72 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#98 Job v
acancy ID PES_LU_725647 


MY ID: 28071564 
Job overview Job sector Temporary empl
oyment agency activities Contract type Temporary Occupation Marketeer Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last application date 31/7/20
24 31 JUL 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Vos tâches au quotidien : Vous souha
itez évoluer au cœur des enjeux stratégiques de parcours, relation et expérience client ? Vous êtes attiré par l'intelligence artificielle, la sémanti
que et avez une bonne plume ? Rejoignez-nous !En tant qu'Alternant(e) chargé de tâche Intelligence Artificielle, vous intégrerez l'équipe Product Mana
gement des capacités Transverses de la Banque de Détail France de Société Générale. Cette équipe est organisée de manière à favoriser l'expertise au s
ervice des collaborateurs (environnement de travail, moyens de communication) et au service de la relation client (signature électronique, gestion doc
umentaire, etc.).Vous participerez à l'amélioration continue des parcours existants dans la Messagerie Sécurisée à travers la gestion des outils d'int
elligence artificielle qui permettent d'assister le client ainsi que le conseiller dans leurs échanges de mails.Concrètement, vous serez amené(e) à : 
Travailler sur l'amélioration continue d'un outil d'intelligence artificielle basé sur l'analyse sémantique. Analyser les données issues de l'utilisat
ion des réponses automatiques par les clients et les conseillers et étudier leurs feedbacks. Travailler en lien avec l'équipe Data, sur les dashboards
 automatisés qui permettent de restituer les données des parcours clients. Participer aux expérimentations menées avec l'IA générative. Et si c'était 
vous : Vous allez préparer un Bac +4/5 en école de Commerce, d'Ingénieur ou Université avec une spécialisation en Marketing/Communication digital, Man
agement de projets. Vous êtes reconnu(e) pour vos capacité d'analyse et de synthèse. Vous avez une excellentes qualités rédactionnelles. Vous maîtrise
z Excel, et la manipulation de chiffres et de données. Vous avez l'esprit collaboratif et d'équipe. Vous êtes curieux(se). Pensez à accompagner votre 
CV de votre planning de formation Plus qu'un poste, un tremplin : Dès votre arrivée, vous serez intégré dans nos équipes et apprendrez chaque jour aux
 côtés de nos experts qui vous accompagneront dans vos tâches. Progressivement, vous gagnerez en autonomie sur vos projets pour faire de cette expérie
nce un vrai accélérateur de carrière. Vous découvrirez également toute la diversité de nos métiers, dans un secteur qui évolue et innove en permanence
.A la fin de vos études, diverses opportunités pourront s'offrir à vous, en France et à l'international. Pourquoi nous choisir : Attentif à votre qual
ité de vie et conditions de travail, vous bénéficiez d'avantages : Prime* de participation et d'intéressement Jours de télétravail (selon le rythme de
 votre service et celui de votre alternance) Prise en charge de 50% de votre titre de transport Billetterie à prix réduits de notre Comité d'Entrepris
e (concerts, cinéma, sport.). Offre variée de restaurants d'entreprise et de cafétérias à tarifs compétitifs ainsi que des titres restaurants dématéri
alisés quand vous êtes en télétravail *Si vous avez 3 mois d'ancienneté sur l'exercice de référence Créer, oser, innover, entreprendre font partie de 
notre ADN. Si vous aussi vous souhaitez être dans l'action, évoluer dans un environnement stimulant et bienveillant, vous sentir utile au quotidien et
 développer ou renforcer votre expertise, nous sommes faits pour nous rencontrer !Vous hésitez encore ?Sachez que nos collaborateurs peuvent s'engager
 quelques jours par an pour des actions de solidarité sur leur temps de travail : parrainer des personnes en difficulté dans leur orientation ou leur 
insertion professionnelle, participer à l'éducation financière de jeunes en apprentissage ou encore partager leurs compétences avec une association. L
es formats d'engagement sont multiples. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Descrip
tion En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisa
tions en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candi
dats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Société générale recherche activement des prof
ils pour le poste suivant : ~... Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : htt
ps://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5881103/charge-de-mission-intelligence-artificielle.html Job vacancy ID 5881103 


MY ID: 28071565 
Job
 overview Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job deta
ils Job description Acteur majeur sur le marché des solutions fixes de protection incendie, CLF SATREM protège les personnes et les biens contre le fe
u. Nous accompagnons nos clients des secteurs industriels, tertiaires, logistiques ou surfaces commerciales sur des projets d'envergure et des install
ations complexes. Nos 270 « Happy Satrémiens » forment une communauté d'experts répartis sur l'ensemble du territoire français. CLF Satrem s'engage au
 quotidien pour la sécurité de ses équipes et favorise l'écoute, la prise d'initiative et l'épanouissement professionnel. Nous recherchons un développ
eur passionné par le Low Code et le développement classique (Code), désireux de développer des solutions d'intelligence artificielle pour optimiser et
 améliorer nos processus métiers. Le candidat idéal sera également motivé pour travailler et évoluer sur les plateformes Power Automate, Power Apps, P
ower Pages, Copilot/Chatgpt. RESPONSABILITÉS : * Concevoir et développer des applications Low Code et Code pour améliorer les processus métiers. * Uti
liser des outils d'intelligence artificielle pour créer des solutions innovantes. * Travailler avec Power Automate pour automatiser les workflows et l
es processus. * Développer des applications sur Power Apps et Power Pages pour répondre aux besoins spécifiques des utilisateurs. * Collaborer avec le
s équipes métiers pour identifier les opportunités d'amélioration des processus. * Assurer la maintenance et le support des solutions développées. * E
ffectuer des tests, des déploiements et des mises à jour régulières. * Participer à des sessions de formation et de développement pour rester à jour s
ur les nouvelles technologies. COMPÉTENCES REQUISES : * Expérience en développement Low Code (Power Apps, Power Automate) et en développement classiqu
e (C#, JavaScript, Python). * Connaissances en intelligence artificielle et machine learning. * Compétences en conception de solutions logicielles et 
en optimisation des processus métiers. * Connaissance des plateformes Microsoft (Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot). * Capacité à résou
dre des problèmes complexes et à travailler sur des projets innovants. * Excellentes compétences en communication et capacité à travailler en équipe. 
* Curiosité et envie d'apprendre et d'évoluer dans un environnement technologique en constante évolution. * Vous avez un diplôme en développement info
rmatique, en intelligence artificielle, ou dans un domaine connexe. * Vous possédez également une expérience expérience professionnelle de 3 à 5 ans d
ans un poste similaire. * La certification Microsoft (Power Platform, IA) constitue un atout. NOS AVANTAGES * CSE * Intéressement, Participation * RTT
 * Titres restaurant. POURQUOI REJOINDRE CLF SATREM ? En venant travailler chez CLF Satrem, vous trouverez : * Une entreprise dynamique et en pleine c
roissance * La souplesse d'une PME et la force du Groupe Gorgé * Un management de proximité * De nombreuses possibilités d'évolution et de mobilité * 
Et de super équipes favorisant une ambiance de travail conviviale. Engagée en faveur de l'égalité des chances, la société CLF Satrem vous informe que 
ce poste est ouvert, à compétences égales, aux candidatures de personnes en situation de handicap. Job location Yvelines - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://w
ww.carriereonline.com/offre-emploi/developpeur-intelligence-artificielle-h-f-les-mureaux/yvelines-78/31938936/?xtor=SEC-1321 Job vacancy ID 31938936 

MY ID: 28071566 
Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer Nu
mber of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Nous recherchons un développeur passionné par le Low Code et l
e développement classique (Code), désireux de développer des solutions d'intelligence artificielle pour optimiser et améliorer nos processus métiers. 
Le candidat idéal sera également motivé pour travailler et évoluer sur les plateformes Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot/Chatgpt. RESPO
NSABILITÉS : * Concevoir et développer des applications Low Code et Code pour améliorer les processus métiers. * Utiliser des outils d'intelligence ar
tificielle pour créer des solutions innovantes. * Travailler avec Power Automate pour automatiser les workflows et les processus. * Développer des app
lications sur Power Apps et Power Pages pour répondre aux besoins spécifiques des utilisateurs. * Collaborer avec les équipes métiers pour identifier 
les opportunités d'amélioration des processus. * Assurer la maintenance et le support des solutions développées. * Effectuer des tests, des déploiemen
ts et des mises à jour régulières. * Participer à des sessions de formation et de développement pour rester à jour sur les nouvelles technologies. COM
PÉTENCES REQUISES : * Expérience en développement Low Code (Power Apps, Power Automate) et en développement classique (C#, JavaScript, Python, etc.). 
* Connaissances en intelligence artificielle et machine learning. * Compétences en conception de solutions logicielles et en optimisation des processu
s métiers. * Connaissance des plateformes Microsoft (Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot). * Capacité à résoudre des problèmes complexes 
et à travailler sur des projets innovants. * Excellentes compétences en communication et capacité à travailler en équipe. * Curiosité et envie d'appre
ndre et d'évoluer dans un environnement technologique en constante évolution. * Vous avez un diplôme en développement informatique, en intelligence ar
tificielle, ou dans un domaine connexe. * Vous possédez également une expérience expérience professionnelle de 3 à 5 ans dans un poste similaire. * La
 certification Microsoft (Power Platform, IA) constitue un atout. NOS AVANTAGES * CSE * Intéressement, Participation * RTT * Titres restaurant. POURQU
OI REJOINDRE CLF SATREM ? En venant travailler chez CLF Satrem, vous trouverez : * Une entreprise dynamique et en pleine croissance * La souplesse d'u
ne PME et la force du Groupe Gorgé * Un management de proximité * De nombreuses possibilités d'évolution et de mobilité * Et de super équipes favorisa
nt une ambiance de travail conviviale. Engagée en faveur de l'égalité des chances, la société CLF Satrem vous informe que ce poste est ouvert, à compé
tences égales, aux candidatures de personnes en situation de handicap. Job location Yvelines - France Job requirements Languages More details French (
A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Driving licence B Employer Name CLF Satrem Description Acteur majeur sur le marché de
s solutions fixes de protection incendie, CLF SATREM protège les personnes et les biens contre le feu. Nous accompagnons nos clients des secteurs indu
striels, tertiaires, logistiques ou surfaces commerciales sur des projets d'envergure et des installations complexes. Nos 270 « Happy Satrémiens » for
ment une communauté d'experts répartis sur l'ensemble du territoire français. CLF Satrem s'engage au quotidien pour la sécurité de ses équ... Sector A
ctivities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/vq5r
6pylo0l9ammv-developpeur-intelligence-artificielle-h-f-les-mureaux?partner=6 Job vacancy ID Vq5r6pYLo0l9AmMv 


MY ID: 28071568 
Job overview NEW IMMEDIATE START Occupation Business intelligence manager - Financial controller - ICT consultant Numb
er of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Ort: Berlin Schlagworte: Buchhaltung, Vertrieb, sales, Verwaltung, controller, Controller, Unternehmenskommunikati
on, Controlling, Buchhalter, Kommunikation, analyst, Analyst, management, Bilanzbuchhalter, Finanzbuchhalter, BWL, Redakteur, texter, Verkauf, Rechnun
gswesen Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/263569/expert-des-business-controlling-all-genders UnternehmensbeschreibungAls Kompl
ettanbieter sauberer Energielösungen versorgen wir private und gewerbliche Endkunden nicht nur mit Solarmodulen und -systemen sowie Stromspeichern, so
ndern bieten auch integrierte Services und Dienstleistungen wie Stromverträge und Power Contracting an, um so den Zugang zu 100 % sauberem Strom zu er
möglichen. An unserem Standort in Thalheim befindet sich das globale Zentrum für Technologie, Innovation und Qualität. Von unserem neuen Büro am Südkr
euz in Berlin steuern wir unseren Verkauf und Vertrieb sowie die Weiterentwicklung unserer Dienstleistungen.StellenbeschreibungEntwicklung von Analyse
werkzeugen Entwicklung von benutzerfreundlichen und praxisnahen Analysewerkzeugen Werkzeugauswertung Berichterstattung und Auswertung der Analysewerkz
euge Geschäftsprozessanalyse Analyse der bestehenden Geschäftsprozesse mittels einschlägiger Analysetools Handlungsempfehlungen und Trendanalyse Erarb
eiten von Handlungsempfehlungen und Identifizieren von Trends Berichtserstellung und Präsentation Erstellung und Präsentation von Berichten für Manage
ment- und Teamleadebene; Ableitung von Handlungsempfehlungen Ressourcenmanagement Sicherstellung der Verfügbarkeit von Ressourcen (Mitarbeiter und Mat
erialien) durch ein besseres Verständnis des Projektvolumens und der Projektentwicklung Datenerhebung und KPI-Einführung Datenerhebung und Aufbereitun
g, Einführung KPI-basierter Kennzahlen zur Steuerung von Projektstatus, Prozessqualität und Mitarbeiterplanung/-performance Projektberichtserstellung 
Erstellung von Projektverlaufsberichten und Ausarbeitung von Empfehlungen zur Verbesserung des ProjektfortschrittsProzessoptimierung ​​​​​​​Ableitung 
von Prozesssträngen und Optimierung bestehender Prozesse basierend auf den KPIs Qualifikationen - Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Infor
matik, Data Science, Betriebswirtschaftslehre oder eine vergleichbare Qualifikation - Du bringst Erfahrung in der Entwicklung von Analysewerkzeugen un
d –software mit - Du hast fundierte Kenntnisse in einschlägigen Programmiersprachen wie Python, R oder ähnlichen - Außerdem hast du Erfahrung in der P
rozessanalyse und –optimierung und bringst analytisches Denkvermögen und eine lösungsorientierte Arbeitsweise mit - Die Erstellung von Präsentationen 
und Berichten sind für dich ein Leichtes - Außerdem zeichnen dich deine gute Kommunikationsfähigkeit und hohe Teamfähigkeit aus Zusätzliche Informatio
nen - Ankommen leicht gemacht: Mithilfe eines Welcome-Trainings und eines Einarbeitungsplans führen wir dich strukturiert an deine neuen Aufgaben hera
n. Dabei steht dir ein persönliche:r Mentor:in mit Rat und Tat zur Seite. - Gemeinsam vorankommen: In kollegialer Atmosphäre leben wir eine offene Kom
munikation, unterstützen einander und teilen unser Wissen. Zudem fördern wir deine fachliche und persönliche Entwicklung mit Weiterbildungsangeboten. 
- Dein Einsatz zahlt sich aus: Wir belohnen dein Engagement mit einer fairen Vergütung, die auf internationalen Standards basiert und sich aus einem f
ixen und einem flexiblen Anteil zusammensetzt. On top kannst du mit vermögenswirksamen Leistungen, einer betrieblichen Altersvorsorge sowie einer Unfa
llversicherung rechnen. - Work-Life-Balance: Die Vereinbarkeit von Familie und Beruf ist uns ein großes Anliegen. Damit abseits des Jobs genug Zeit fü
r die Familie bleibt, stehen dir 30 Tage Urlaub pro Jahr zur Verfügung. - Gutes für Leib und Seele: Vielfältige Gesundheitsangebote aus unserem Q.CARE
-Programm, z. B. Grippeimpfungen oder Vorsorgeuntersuchungen, sorgen dafür, dass du fit bleibst – denn das Wohl unserer Mitarbeiter:innen liegt uns am
 Herzen. - Mobil auf allen Wegen: Wir bieten dir flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit des mobilen Arbeitens. Gut ausgestattete, barrierefreie Bü
ros und Meetingräume runden das Gesamtbild ab. - Weitere Benefits: Wir bieten dir einen Zuschuss zum Deutschlandticket, eine Pluxee Benefit-Card, sowi
e ein Jobrad. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Hanwha Q CELLS GmbH ist die deutsche Tochter eines der weltweit führenden Solarunternehmens, Hanwha Q CELL
S Co. Ltd. und damit Teil der Hanwha Gruppe – eines FORTUNE® Global 500 Unternehmens sowie eines der acht größten Unternehmen Südkoreas. Q CELLS betre
ibt in Deutschland Standorte im Bitterfeld-Wolfener Ortsteil Thalheim und in Berlin. Mit dem globalen Zentrum für Technologie, Innovation und Qualität
 in Thalheim bildet die Hanwha Q CELLS GmbH das technologische Fundament für das weltweite Solargeschäft von Q CELLS. Rund 200 Experten in der Forschu
ng und Entwicklung sowie im Qualitätsmanagement entwickeln hier Solarmodule und -systeme Engineered in Germany. So trägt die Gesellschaft in Deutschla
nd wesentlich dazu bei, die Technologie- und Qualitätsführerschaft der Marke Q CELLS weltweit auszubauen.Von Deutschland aus steuert das Unternehmen a
uch sämtliche Vertriebsaktivitäten in Europa – einem der wichtigsten Solarmärkte für das Unternehmen – und entwickelt von hier aus die Geschäftsmodell
e für die Zukunft. So ist Q CELLS bereits heute Komplettanbieter von sauberen Energielösungen für Kommunen, Unternehmen und private Kunden in Deutschl
and und Europa: von Solarmodulen und -systemen, über Stromspeicher und Cloud-Lösungen, bis hin zu Stromverträgen für jedermann. Von Berlin aus betreib
t Q CELLS außerdem sein Geschäft als einer der erfahrensten Partner für die Entwicklung, den Bau und die Finanzierung v Job location 10829 Berlin, Ber
lin - Germany Employer Name Hanwha Q CELLS GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfe
hlungsbund.de/jobs/263569/expert-des-business-controlling-all-genders Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-2635691720562400-S
 Contact Ellen Lindner Email: it-jobs@q-cells.com Job vacancy ID 11956-2635691720562400-S 


MY ID: 2807157
4 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database developer Number of posts 1 Last application 
date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibu
ng: Passion for Innovation. Compassion for Patients. With over 120 years of experience and more than 17,000 employees in over 20 countries, Daiichi Sa
nkyo is dedicated to discovering, developing, and delivering new standards of care that enrich the quality of life around the world. In Europe, we foc
us on two areas: The goal of our Specialty Business is to protect people from cardiovascular disease, the leading cause of death in Europe, and help p
atients who suffer from it to enjoy every precious moment of life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator with competitive advanta
ge, creating novel therapies for people with cancer. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries
 and Canada. We are seeking highly qualified candidate to fill the position: Principal Data Scientist, Data and Statistical Science AI/ML (m/f/x) The 
Position: The position holder will manage, with limited direction, end-to-end delivery of AI/ML projects (from business understanding, over hands-on d
evelopment to dissemination), to ensure high quality deliverables are on time and within budget The position holder will partner with internal and ext
ernal stakeholders as well as vendors to op-timize AI/ML technology, processes and standards The position will have a strong knowledge of AI/ML applic
ations and best practices as well as strong technical skills in working with (clinical) data The position holder will require strong skills in continu
ous improvement, project management, change management and risk management Project level AI/ML activities: Responsible, with limited supervision, for 
both managing and implementing AI/ML projects from business understanding and translation of business needs to AI/ML tasks, over data understand-ing a
nd preparation, to modeling, validation and dissemination Identify innovative ways to improve the efficiency, quality and productivity of AI/ML activi
ties and actively contribute to implementation Contribute to raising and maintaining awareness of best practices for reproducible data science, global
 regulatory requirements, internal guidelines and Standard Operating Procedures (SOPs) Ensure timely and accurate completion of AI/ML deliverables Con
tribute, with limited supervision, to documents submitted to regulatory or pricing authorities Proactively identifies and manages risks in assigned pr
ojects Vendor Oversight: Under limited supervision, responsible for providing direction and execute oversight of vendor delivery, to ensure compliance
 with the protocol, external/internal standards, applicable regula-tory guidelines, policies, SOPs, and other relevant guidelines Engages, under super
vision, in vendor selection and contracting, including review and negotiation of baseline budget and timelines Oversees budget management activities a
cross the project duration May participate in meeting or teleconferences with health authorities Operational Excellence Innovation: May lead and/ or p
articipate in global evidence generation initiatives to improve the harmoniza-tion and efficiency of process and/or develop and implement innovative s
olutions Maintains current knowledge of industry best practice in AI/ML methodology May act as Subject Matter Expert for AI/ML by providing guidance a
nd support to Data and Statis-tical Science team members as well as represent the department in cross-functional teams Responsible for monitoring and 
applying regulatory guidance and industry best practices Demonstrates leadership within AI/ML by partnering with internal and external stakeholders to
 optimize technology, processes, and standards (improving quality/inspection readiness, decreas-ing cycle times, and reducing costs) Any other duties 
deemed pertinent to the needs of the business. MSc (PhD preferable) in computer science, statistics, computational biology or related fields At least 
5 years of experience in data science / busine... Job location 81379 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Daiichi Sankyo Deutschlan
d GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-214643
.html?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid214643&utm_content=b2c&utm_term=tmf8eca_uic182c8be Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-214643_182c8be-S Contact Last application date 02/08/2024 Job vacancy ID 14225-214643_182c8be-S 


MY ID: 28071583 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT network 
technician Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description L'équipe mondiale Global Responsible AI d'Accentu
re travaille avec des organisations de premier plan pour s'assurer que l'IA est conçue, construite et déployée de manière à susciter la confiance et à
 respecter les lois, les réglementations et les normes éthiques.Nous opérons dans 40 secteurs et 120 pays, et nous sommes à l'avant-garde d'une transf
ormation significative de la façon dont les entreprises opèrent et utilisent les données et l'IA. Notre mission est de veiller à ce que l'utilisation 
des données et de l'IA responsabilise les entreprises et les employés, tout en ayant un impact équitable sur les clients, la société et l'environnemen
t.Nous recherchons des experts qui ont une compréhension approfondie des politiques, des normes et de la réglementation de l'IA, et qui peuvent tradui
re cela en aidant nos clients à établir leurs principes, leurs politiques, leur modèle opérationnel, leurs structures de gouvernance et leurs contrôle
s pour une IA responsable. Le/la candidat(e) idéal(e) appréciera l'ampleur et le rythme de travail avec des clients de différents secteurs, et aura ég
alement la capacité de prendre du recul et d'aider Accenture à façonner et à influencer l'élaboration de normes et de politiques en matière d'IA.Joign
ez-vous à notre équipe diversifiée et multidisciplinaire pour mener à bien notre mission. Travailler avec des experts juridiques et politiques, des sp
écialistes de la stratégie et du conseil, des scientifiques des données, des ingénieurs et des architectes, pour innover et démontrer non seulement qu
e l'IA responsable est un impératif, mais aussi montrer les voies pratiques de mise en œuvre vers le succès.Il n'y aura jamais de journée type chez Ac
centure, mais c'est pourquoi les gens l'adorent ici. Vous travaillerez avec des marques célèbres et des noms connus, sur des cas d'utilisation réels d
es données et de l'IA, et vous jouerez un rôle essentiel dans la réalisation pratique de l'IA responsable.Quelles responsabilités aurez-vous ?Vous jou
erez un rôle clé en contribuant à fournir un travail exceptionnel à nos clients du secteur de l&amp;#39;IA responsable. Vous travaillerez notamment da
ns les domaines suivants- Developer et implementer les modèles et solutions d'Intelligence Artificielle, en se concentrant sur des pratiques éthiques.
- Détecter, évaluer, appliquer les dimensions relatives à l'Intelligence Artificielle dans les systèmes.- Optimiser et maintenir les systèmes d'Intell
igence Artificielle pour encourager la performance et l'adhérence aux standards éthiques.- Participer au développement du cycle de vie de l'Intelligen
ce Artificielle, incluant la préparation des data, le design, le test, le déploiement, et le support.- Contribuer au développement des règles internes
, best practices pour le développement et la formation sur le Responsible AI.- Être au fait des dernières actualités autour de l'Intelligence Artifici
elle, des considérations éthiques, et des avancements technologiques.- Documenter le développement des process AI, et maintenir la transparence des dé
cisions et méthodologies utilisées. Votre profilBachelor's or Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or related t
echnical fields.Minimum 6 ans sur un poste similaire.Experience en développement et déploiement de Machine Learning sous un modèle AI. Connaissances s
ur au moins deux de ces domaines suivants : Statistics and Probability Theory, Regression Modelling, Clustering Methods, Deep Learning, Neural Network
s, Natural Language Processing, Text Mining, Computer Vision, Image Recognition, Time Series Forecasting, Machine Learning Visualization Tools, Tree E
nsemblesMaîtrise des langages de programmation suivants : Python, R, or Java. Familier des environnements AI (e.g., TensorFlow, PyTorch). Expérience s
ur des technologies et outils Big Data (e.g., Hadoop, Spark).Expérience sur la gestion des bases de données.Compréhension et utilization des Cloud pro
viders (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) liés à l'intelligence Artificielle.Habilité à travailler dans des environnements complexes.Fort appétence à la
 résolution de problèmes, et sens analytiqu.A propos de nous : Accenture, c&amp;#39;est une communauté de plus de 730 000 talents et une mission commu
ne : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine. Dans un monde en perpétuel changement, nous accélérons la transformation des p
lus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à l'aide des technologies de demain et dynamisons leur croissance grâce à l&amp
;#39;expertise multi-sectorielle de nos experts.Et si vous échangiez directement avec nos collaborateurs ? Posez-leur directement vos questions. Nos r
ecrutements sont fondés sur les compétences, sans distin Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, util
iser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00222796_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R00222796_fr-fr 

Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database developer Number of posts 1 Last application dat
e 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Passion for Innovation. Compassion for Patients. With over 120 years of experience and more than 17,000 employees in over 20 countries, Daiichi Sanky
o is dedicated to discovering, developing, and delivering new standards of care that enrich the quality of life around the world. In Europe, we focus 
on two areas: The goal of our Specialty Business is to protect people from cardiovascular disease, the leading cause of death in Europe, and help pati
ents who suffer from it to enjoy every precious moment of life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator with competitive advantage,
 creating novel therapies for people with cancer. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries an
d Canada. We are seeking highly qualified candidate to fill the position: Principal Data Scientist, Data and Statistical Science AI/ML (m/f/x) The Pos
ition: The position holder will manage, with limited direction, end-to-end delivery of AI/ML projects (from business understanding, over hands-on deve
lopment to dissemination), to ensure high quality deliverables are on time and within budget The position holder will partner with internal and extern
al stakeholders as well as vendors to op-timize AI/ML technology, processes and standards The position will have a strong knowledge of AI/ML applicati
ons and best practices as well as strong technical skills in working with (clinical) data The position holder will require strong skills in continuous
 improvement, project management, change management and risk management Project level AI/ML activities: Responsible, with limited supervision, for bot
h managing and implementing AI/ML projects from business understanding and translation of business needs to AI/ML tasks, over data understand-ing and 
preparation, to modeling, validation and dissemination Identify innovative ways to improve the efficiency, quality and productivity of AI/ML activitie
s and actively contribute to implementation Contribute to raising and maintaining awareness of best practices for reproducible data science, global re
gulatory requirements, internal guidelines and Standard Operating Procedures (SOPs) Ensure timely and accurate completion of AI/ML deliverables Contri
bute, with limited supervision, to documents submitted to regulatory or pricing authorities Proactively identifies and manages risks in assigned proje
cts Vendor Oversight: Under limited supervision, responsible for providing direction and execute oversight of vendor delivery, to ensure compliance wi
th the protocol, external/internal standards, applicable regula-tory guidelines, policies, SOPs, and other relevant guidelines Engages, under supervis
ion, in vendor selection and contracting, including review and negotiation of baseline budget and timelines Oversees budget management activities acro
ss the project duration May participate in meeting or teleconferences with health authorities Operational Excellence Innovation: May lead and/ or part
icipate in global evidence generation initiatives to improve the harmoniza-tion and efficiency of process and/or develop and implement innovative solu
tions Maintains current knowledge of industry best practice in AI/ML methodology May act as Subject Matter Expert for AI/ML by providing guidance and 
support to Data and Statis-tical Science team members as well as represent the department in cross-functional teams Responsible for monitoring and app
lying regulatory guidance and industry best practices Demonstrates leadership within AI/ML by partnering with internal and external stakeholders to op
timize technology, processes, and standards (improving quality/inspection readiness, decreas-ing cycle times, and reducing costs) Any other duties dee
med pertinent to the needs of the business. MSc (PhD preferable) in computer science, statistics, computational biology or related fields At least 5 y
ears of experience in data science / busine... Job location 81379 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Daiichi Sankyo Deutschland G
mbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-214643.ht
ml?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid214643&utm_content=b2c&utm_term=tmf8eca_uic182c8be Stellenangebot-Details 
in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-214643_182c8be-S Contact Last application date 02/08/2024 Job vacancy ID 14225-214643_182c8be-S 


MY ID: 28071597 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Num
ber of posts 2 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Området Data & AI utvecklas ständigt med nya tekniker och lösni
ngar. Centralt i alla dessa är dock informationen, och strävan efter att skapa insikter baserat på den. Identifierar du dig som BI-utvecklare, Data En
gineer, Data Scientist eller Data Analyst, är Sogeti arbetsplatsen för dig. Data & AI är ett av Sogetis fyra högst prioriterade satsningsområden - äve
n globalt - vilket ger våra anställda stora möjligheter att utvecklas och bygga ett nätverk med likasinnade både i Sverige och internationellt. Du är 
analytisk, tekniskt skicklig och drivs av att tillsammans med kunden lösa problem och förbättra dess verksamhet. Som person ser vi gärna att du tycker
 om att arbeta i team samt är drivande och utåtriktad. Sogeti Örebro har ett modernt kontor med närhet till spännande kunder och projekt inom hela reg
ionen. Vår arbetsplats präglas av positiv attityd där vi hjälper varandra och har kul på jobbet. Lika viktigt är vår satsning på erfarenhetsutbyte och
 kompetensutveckling. Läs mer om några av de många anledningarna som finns för att jobba hos oss: - Våra förmåner - Här hittar du en översikt av de fö
rmåner vi erbjuder på Sogeti. - Din utveckling - Vårt mål är att den som är anställd hos oss ska vara på en ständig utvecklingsresa och bli den bästa 
versionen av sig själv. Vi ser gärna att du har erfarenhet av: - Fullstack BI - Power BI - Modern data platform - Data/Data Management - Azure - DAX V
i tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI och Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS och SSAS - Erfarenhet av SQL Server Du talar och sk
river flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Varmt välkommen att bli en del av vårt Data & AI-team! Sogeti, en del av Ca
pgemini-koncernen, har verksamhet på över 100 orter runt om i världen. I Sverige finns 21 kontor med totalt 1200 medarbetare. Sogeti arbetar nära kund
er och partners för att dra full nytta av möjligheterna med teknologi och kombinerar agilitet och implementeringshastighet för att skräddarsy innovati
va, framtidssäkrade lösningar inom Quality Engineering & Testing, Cloud och Cybersecurity, förstärkta av AI och automation. Med sin pragmatiska ”value
 in the making”-ansats och sin passion för teknologi hjälper Sogeti organisationer att digitalisera – snabbt. Alla människor ska ha samma möjligheter.
 Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #add
her - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Em
ployer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28845109 


MY ID: 28071598 
Job o
verview IMMEDIATE START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software tester Number of pos
ts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Dat
a Analysis and Encryption Expert For Espoo Location Job Description: We are seeking a highly skilled Data Analysis and Encryption Expert with a strong
 command of Punjabi, Hindi, Telugu, and English. The ideal candidate will have a profound understanding of data analytics, encryption methodologies, a
nd multilingual capabilities to support our diverse client base. Key Responsibilities: Conduct comprehensive data analysis to interpret trends, patter
ns, and correlations. Develop and implement robust encryption strategies to ensure data security. Collaborate with cross-functional teams to design an
d optimize data management systems. Translate complex technical concepts and reports into Punjabi, Hindi, Telugu, and English. Maintain up-to-date kno
wledge of data protection regulations and best practices. Provide technical support and training to team members and clients in their preferred langua
ge. Required Skills and Qualifications Proficiency in data analysis tools and software. Extensive experience with encryption algorithms and security p
rotocols. Fluent in Punjabi, Hindi, Telugu, and English, with excellent written and verbal communication skills in all four languages. Strong problem-
solving skills and attention to detail. Bachelor's degree in Computer Science, Information Technology, Data Science, or a related field. Prior experie
nce in a similar role, preferably in a multicultural environment. Preferred Qualifications: Certifications in data analysis or cybersecurity. Experien
ce with big data technologies. Familiarity with machine learning and artificial intelligence concepts. Why Join Us? Opportunity to work with a dynamic
 and diverse team. Engage in meaningful projects that impact a global client base. Competitive salary and benefits package. Professional growth and de
velopment opportunities. How to Apply: https://softatechnologies.com/career.html Please send your resume and a cover letter detailing your experience 
and language proficiency to official@softatechnologies.com. Include "Data Analysis and Encryption Expert Application" in the subject line. Email: offi
cial@softatechnologies.com Support: +358 44 2932424 Job location keilaranta 1 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland keilaranta 1 02150 ESPOO, Helsin
ki-Uusimaa - Finland Employer Name Softa Technologies Oy Ltd Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 1458419-0 How to apply How to apply Link to job 
posting at Job Market Finland Job vacancy ID 3278728a-3b69-4167-be60-d19837ea7e50 


MY ID: 28071611 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occup
ation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 
SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About us Gestalten als SAS Senior Consultant mit uns die technologische Zukunft von 
accantec! Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der f
ührenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfältiges Aufgabengebiet mit
 innovativen Technologien unserer Partner SAS, Microsoft, IBM und SAP -auch in der Cloud mit Azure, AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unterneh
menskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbstor
ganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektkonzeption und technische U
msetzung auf Basis der neuesten SAS-Technologien Entwicklung von komplexen SAS-, Datenbank- und Data Warehouse-Architekturen Projektsteuerung und Proj
ektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworkshops, Reviews und Analysen sowie Pre-Sales-Aktivit
äten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige SAS-Expertise in Business Intelligence- Projekten und sehr gutes Know-how
 der SAS-Produktlandschaft Leidenschaft für Design, Aufbau, Strukturierung und Implementierung von BI-Architekturen sowie Datenmodellierung und Softwa
reentwicklung Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Physik oder eine vergleichbare Ausbild
ung Flexibilität und eine gewisse ReisebereitschaftMehrjährige SAS-Expertise in Business Intelligence- Projekten und sehr gutes Know-how der SAS-Produ
ktlandschaft Leidenschaft für Design, Aufbau, Strukturierung und Implementierung von BI-Architekturen sowie Datenmodellierung und Softwareentwicklung 
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Physik oder eine vergleichbare Ausbildung Sehr gute 
Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenpro
jekt Darauf kannst Du dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfelder
n Data Engineering, Data Analytics, Data Science undDevOps Engineering Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets tec
hnologisch auf dem neuesten Stand. Bei uns erhältst Du regelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiter
zuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabb
aticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec-days und viele me
hr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM
. Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich! Firmenkreditkarte, JobRad, subventioniertes Deutschlandticket, Bahncard50 und eine Firmenwagenop
tion ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester ist bei uns ohne Abzug von Urlaub frei. Job location 69115 Heidelberg, Neckar, Heidelberg, urban di
strict - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name accantec group | http
s://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: h
ttps://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlal1-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732146486-S Contact Import OrganicDE accantec
 group, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy I
D 12288-3732146486-S 


MY ID: 28071614 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Ac
tivities of head offices Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job st
art date 14/3/2024 14 MAR 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Wir, die IT der REWE Group Österreich, entwickeln mit übe
r 600 Mitarbeiter*innen innovative IT-Produkte und Services für all unsere Unternehmensbereiche im In- und Ausland und geben den Ton für den modernen 
Handel an. Durch die laufende Abstraktion und Digitalisierung von Filial- und Vertriebsprozessen unterstützen wir das Business bei der täglichen Aufga
ben-, Informations- und Prozesssteuerung. Unsere Komponenten werden hochgradig individualisierbar entwickelt und für den... 1 Business Intelligence An
alyst - Intranet Platform & Inhouse Apps (w/m/d) Am Europl., 1120 Wien, Österreich Vollzeit/Teilzeit ab 30 Stunden Stellenbeschreibung *Analyse von Ge
schäftsdaten, um fundierte Entscheidungen zu ermöglichen *Identifizierung von Trends/Mustern in den Daten, für zahlenbasierten Handlungsempfehlungen *
Identifizieren aktiver Möglichkeiten zur Verbesserung von Prozessen im technologischen Rahmen *Strukturieren und Dokumentieren der Anforderungen und Ä
nderungswünschen unserer Geschäftsbereiche *Neu- und Weiterentwicklung unserer teaminternen Datenmodelle als Basis für Reporting und Dashboarding *Ent
wicklung und Automatisierung von Berichten und Dashboards, gemäß Anforderungen der Geschäftsbereiche *Wartung und Optimierung von bestehenden Reports 
und Dashboards, einschließlich Fehlerbehebung *Zusammenarbeit mit dem IT-internen BI & Analytics Team zur Optimierung unserer Infrastruktur *Erstellen
 von Benutzerdokumentation und bereitstellen von Hilfe durch Support Qualifikationen *Erfahrung mit Oracle, SAP Business Objects und Microsoft Power B
I *Fundierte Kenntnisse in SQL zur Datenabfrage sowie Routine bei ETL-Prozessen *Starkes analytisches Denkvermögen und die Fähigkeit, komplexe Daten z
u interpretieren *Abgeschlossene technische Ausbildung mit Schwerpunkt IT (HTL, FH, TU) oder vergleichbare Qualifikationen *Kommunikationsstärke und T
eamfähigkeit zur internen/externen Zusammenarbeit *gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift *Selbstorganisierte und zielorientier
te Arbeitsweise Zusätzliche Informationen Benefits *Langfristige, abwechslungsreiche Tätigkeit bei einem verlässlichen Arbeitgeber in einem kollegiale
n Team *Familienfreundliche Unternehmenskultur mit flexiblen Arbeitszeiten und Homeoffice unter Berücksichtigung Deiner individuellen Bedürfnisse *Mit
arbeiter:innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen *Zahlreiche Ausbildungs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten im Konzern (5% der Arbeitszeit für selbstor
ganisierte Weiterbildung) *Modernes Office mit Raum für innovative Ideen und abwechslungsreiche Meeting- und Arbeitsplatzgestaltung *Aufmerksamkeiten 
zu verschiedenen Anlässen sowie unterhaltsame Events in kollegialer Atmosphäre *Empfehlungsprämie für geworbene Mitarbeiter:innen *Essenszuschuss *Ein
 marktkonformes, attraktives und leistungsbezogenes Jahresbruttogehalt ab 36.000 Euro (auf Vollzeitbasis) mit der Bereitschaft zur Überzahlung bei ent
sprechender Erfahrung und Qualifikation. Wir suchen die Neugierigen, die Verlässlichen, die Motivierten, die Vielseitigen, die Ungewöhnlichen, die Off
enen, die Fokussierten, die Umdenkenden, die Mitdenkenden, die Nachdenkenden und vor allem die Menschlichen, die Neues entdecken wollen. Geben Sie uns
 mit Ihrem Lebenslauf Einblick in Ihre Berufserfahrungen und laden Sie ihn bitte hoch - gerne auch anonymisiert! https://rewe-group.jobs/jobs?referer=
amsat Wir fördern ein vielfältiges und inklusives Arbeitsumfeld. Daher freuen wir uns über Bewerbungen von Menschen unterschiedlichen Geschlechts, Alt
ers, kulturellem oder sozialem Hintergrund, sexueller Identität und Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen. Zusätzlich möchten wir den Anteil von 
Frauen in technischen Berufsfeldern erhöhen und freuen wir uns für diese Position besonders über Bewerbungen von Frauen. Das Mindestentgelt für die St
elle als Business Intelligence Analyst - Intranet Platform & Inhouse Apps (w/m/d) beträgt 36.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigun
g. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Activities of head offices Organisation size La
rge enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 36000 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftlic
he Bewerbung Job vacancy ID ID-16050275 


MY ID: 28071616 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occup
ation Software developers - Data scientist Number of posts 10 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: München, Wolfsburg, Frankfurt a. M., Köln, Hamburg, Stuttgart
, Ettlingen, Erfurt, Berlin und Rosenheim Schlagworte: Technical Consulting, Webservice, webservice, AI, KI, IT-Architekt, Software-Design, Service-Ma
nager, REST, Servicemanager, API, Softwarearchitekt, RESTful, Software-Architekt, softwarearchitect, softwaredesigner, softwaredesign, Lösungsarchitek
t, Service-orienterte-Architektur, Servicemanagement Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/259735/data-und-intelligence-solution-m
anager-strich-architect-w-strich-m-strich-x IT’s your turn to enter new spaces. NTT DATA gehört zu den weltweit führenden Dienstleistern für Business-
 und IT-Lösungen. Mit Weitsicht und Innovationskraft schaffen wir außergewöhnliche Lösungen auf dem Weg in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. NTT
 DATA liefert in der DACH Region (Deutschland, Österreich, Schweiz) einen wesentlichen Wertbeitrag zum Unternehmenserfolg, in dem sie mittels ihrer ho
rizontalen Portfolios und Services die IT-technologischen Anforderungen in allen Industriezweigen bedient. Der Fachbereich Data & Intelligence bietet 
eine Funktion, mit deren Unterstützung insbesondere komplexere Anforderungen evaluiert, konzipiert und beantwortet werden können – from Data to Value.
 Für dieses abwechslungsreiche Umfeld wird ein zusätzlicher Solution Architect (w/m/x) gesucht, der sich ständig mit aktuellem Bedarf beschäftigen möc
hte und sich dabei auf sein profundes technisch-fachliches Fachwissen berufen kann. Deine Benefits - Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung und 
Reisezeit ist Arbeitszeit - 30 Tage Urlaub, zusätzlich sind der 24.12. und 31.12. arbeitsfreie Tage - Sabbatical bis zu einem Jahr möglich - Remote Wo
rk sowie mobiles Arbeiten im EU-Ausland möglich - Attraktive Benefit- und Entgeltoptimierungsprogramme: betriebliche Altersvorsorge, JobRad, Jobticket
, exklusive Rabatte über Corporate Benefits und vieles mehr - Umfangreiche Gesundheits- und Vorsorgeangebote: verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankh
eitsfall, Betriebsärztliche Betreuung, Unfallversicherung auch für Freizeitunfälle weltweit, pme Familienservice - Interne und externe Weiterbildungsm
öglichkeiten in der NTT DATA Academy mit fachlichen Trainings, Zertifizierungsangeboten, Soft-Skill-Schulungen, Udemy Zugang - Diverse Communities und
 Initiativen (zu Diversity, Equity & Inclusion, ESG und mehr) mit Wissensaustausch auf Augenhöhe - Teamorientierte Unternehmenskultur mit viel Gestalt
ungsspielraum Deine Mission - Du qualifizierst die Anforderungen und den Bedarf der Kundinnen und Kunden und stellst die Vollständigkeit und Konsisten
z der Ergebnisse sicher - Du ermittelst und konzipierst Lösungsoptionen und -vorschläge unter Berücksichtigung von Implementierungsplänen & Transforma
tion sowie Liefermöglichkeiten und -standards - Du bearbeitest RfQ’s mit dem Ziel, überzeugende und sich von Marktbegleitern differenzierende, Lösungs
konzepte zu präsentieren - Du hast die Verantwortung für die Entwicklung der Angebotslösung unter Einhaltung technischer und kommerzieller Richtlinien
 und Vorgaben mit den Schwerpunkthemen in Data Services, Analytics Services, KI und DataOps Services - Du koordinierst die Inhalte und Expertinnen und
 Experten der zur Gesamtlösung benötigten Portfolios bzw. Services Dein Skillset - Du bist ein erfahrener IT-Experte (w/m/x) mit Kenntnissen über Arch
itektur-Frameworks, -Methoden und -Werkzeuge und hast das Gespür auf Basis dieses Wissens, eine erfolgreiche Detaillierung und Durchführung von Geschä
ftsprojekten zu ermöglichen - Du hast die Fähigkeit, komplexe technische Lösungen mit Kundinnen und Kunden zu erörtern und diese von der Leistungsfähi
gkeit des Angebots zu überzeugen - Du hast Erfahrung in PreSales-Tätigkeiten und die Fähigkeit, neben fachlich-inhaltlichen Empfehlungen, auch finanzi
elle Eckdaten der vorgeschlagenen Lösungen zu erarbeiten und mit den Kunden zu besprechen - Du bringst Kenntnisse in den Schwerpunkthemen Data Service
s, Analytics Services, KI und DataOps Services mit - Du verfügst über ein agiles Mindset, hohes Qualitätsbewusstsein und hast Freude daran, dein Know-
how zu teilen - Du verfügst über ein ausgeprägtes Kommunikationsgeschick sowie verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 NTT DATA ist Teil der NTT Group und Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Heute gestalten über 130.000 Mitar
beiter:innen weltweit den digitalen Wandel und unterstützen unsere Kunden durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und 
IT-Modernisierung und Managed Services. An 11 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz führen sie mit geballter Technologie-Expertise und
 tiefem Branchen-Know-how Unternehmen in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. Vielfalt ist ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Un
ternehmenskultur. Frei von Vorurteilen im Hinblick auf Geschlecht, genderuelle Orientierung, Alter, ethnische und soziale Herkunft, Religion oder Behi
nderung freuen wir uns dich kennenzulernen. Be a pathfinder. Starte deine individuelle Karriere im Netzwerk von NTT DATA. Interessiert? Wir freuen uns
 auf Deine Online-Bewerbung! Kurzinfo zum Unternehmen: Bei NTT DATA arbeiten wir an einer Zukunft, in der Technologie unsere Welt einfacher, besser un
d lebenswerter macht: Die human-centered connected future.NTT DATA – ein Teil der NTT Group – ist Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösung
en mit Hauptsitz in Tokio. Wir unterstützen unsere Kunden bei ihrer Transformation durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digi
tal- und IT-Modernisierung und Managed Services. Wir kombinieren globale Präsenz mit lokaler Kundenbetreuung in über 50 Länder Job location 20457 Hamb
urg, Hamburg - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 60487 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99091 Erfu
rt, Erfurt, urban district - Germany 38440 Wolfsburg, Wolfsburg, urban district - Germany 76275 Ettlingen, Karlsruhe, rural district - Germany 10117 B
erlin, Berlin - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 51103 Köln, Cologne, urban district - Germany 83026 Rosenheim, Oberbayern
, Rosenheim, urban district - Germany Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) Employer Name NTT DATA Deutschland SE How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/259735/data-und-intelligence-solutio
n-manager-strich-architect-w-strich-m-strich-x Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-2597351719698401-S Contact Dana Schlegel 
Email: dana.schlegel@nttdata.com Job vacancy ID 11956-2597351719698401-S 


MY ID: 28071627 
Job overview IMMEDIATE START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Con
tract type Direct hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Jo
b end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Data Analysis and Encryption Expert For Espoo Location Job Description: We are seeking a h
ighly skilled Data Analysis and Encryption Expert with a strong command of Punjabi, Hindi, Telugu, and English. The ideal candidate will have a profou
nd understanding of data analytics, encryption methodologies, and multilingual capabilities to support our diverse client base. Key Responsibilities: 
Conduct comprehensive data analysis to interpret trends, patterns, and correlations. Develop and implement robust encryption strategies to ensure data
 security. Collaborate with cross-functional teams to design and optimize data management systems. Translate complex technical concepts and reports in
to Punjabi, Hindi, Telugu, and English. Maintain up-to-date knowledge of data protection regulations and best practices. Provide technical support and
 training to team members and clients in their preferred language. Required Skills and Qualifications Proficiency in data analysis tools and software.
 Extensive experience with encryption algorithms and security protocols. Fluent in Punjabi, Hindi, Telugu, and English, with excellent written and ver
bal communication skills in all four languages. Strong problem-solving skills and attention to detail. Bachelor's degree in Computer Science, Informat
ion Technology, Data Science, or a related field. Prior experience in a similar role, preferably in a multicultural environment. Preferred Qualificati
ons: Certifications in data analysis or cybersecurity. Experience with big data technologies. Familiarity with machine learning and artificial intelli
gence concepts. Why Join Us? Opportunity to work with a dynamic and diverse team. Engage in meaningful projects that impact a global client base. Comp
etitive salary and benefits package. Professional growth and development opportunities. How to Apply: https://softatechnologies.com/career.html Please
 send your resume and a cover letter detailing your experience and language proficiency to official@softatechnologies.com. Include "Data Analysis and 
Encryption Expert Application" in the subject line. Email: official@softatechnologies.com Support: +358 44 2932424 Job location keilaranta 1 02150 ESP
OO, Helsinki-Uusimaa - Finland keilaranta 1 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Softa Technologies Oy Ltd Sector OTHER SERVICE ACTIV
ITIES Legal ID 1458419-0 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Job vacancy ID 3278728a-3b69-4167-be60-d19837ea7e50 


MY
 ID: 28071628 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT network technician Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 
Job details Job description L'équipe mondiale Global Responsible AI d'Accenture travaille avec des organisations de premier plan pour s'assurer que l'
IA est conçue, construite et déployée de manière à susciter la confiance et à respecter les lois, les réglementations et les normes éthiques.Nous opér
ons dans 40 secteurs et 120 pays, et nous sommes à l'avant-garde d'une transformation significative de la façon dont les entreprises opèrent et utilis
ent les données et l'IA. Notre mission est de veiller à ce que l'utilisation des données et de l'IA responsabilise les entreprises et les employés, to
ut en ayant un impact équitable sur les clients, la société et l'environnement.Nous recherchons des experts qui ont une compréhension approfondie des 
politiques, des normes et de la réglementation de l'IA, et qui peuvent traduire cela en aidant nos clients à établir leurs principes, leurs politiques
, leur modèle opérationnel, leurs structures de gouvernance et leurs contrôles pour une IA responsable. Le/la candidat(e) idéal(e) appréciera l'ampleu
r et le rythme de travail avec des clients de différents secteurs, et aura également la capacité de prendre du recul et d'aider Accenture à façonner e
t à influencer l'élaboration de normes et de politiques en matière d'IA.Joignez-vous à notre équipe diversifiée et multidisciplinaire pour mener à bie
n notre mission. Travailler avec des experts juridiques et politiques, des spécialistes de la stratégie et du conseil, des scientifiques des données, 
des ingénieurs et des architectes, pour innover et démontrer non seulement que l'IA responsable est un impératif, mais aussi montrer les voies pratiqu
es de mise en œuvre vers le succès.Il n'y aura jamais de journée type chez Accenture, mais c'est pourquoi les gens l'adorent ici. Vous travaillerez av
ec des marques célèbres et des noms connus, sur des cas d'utilisation réels des données et de l'IA, et vous jouerez un rôle essentiel dans la réalisat
ion pratique de l'IA responsable.Quelles responsabilités aurez-vous ?Vous jouerez un rôle clé en contribuant à fournir un travail exceptionnel à nos c
lients du secteur de l&amp;#39;IA responsable. Vous travaillerez notamment dans les domaines suivants- Developer et implementer les modèles et solutio
ns d'Intelligence Artificielle, en se concentrant sur des pratiques éthiques.- Détecter, évaluer, appliquer les dimensions relatives à l'Intelligence 
Artificielle dans les systèmes.- Optimiser et maintenir les systèmes d'Intelligence Artificielle pour encourager la performance et l'adhérence aux sta
ndards éthiques.- Participer au développement du cycle de vie de l'Intelligence Artificielle, incluant la préparation des data, le design, le test, le
 déploiement, et le support.- Contribuer au développement des règles internes, best practices pour le développement et la formation sur le Responsible
 AI.- Être au fait des dernières actualités autour de l'Intelligence Artificielle, des considérations éthiques, et des avancements technologiques.- Do
cumenter le développement des process AI, et maintenir la transparence des décisions et méthodologies utilisées. Votre profilBachelor's or Master's de
gree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or related technical fields.Minimum 6 ans sur un poste similaire.Experience en dévelo
ppement et déploiement de Machine Learning sous un modèle AI. Connaissances sur au moins deux de ces domaines suivants : Statistics and Probability Th
eory, Regression Modelling, Clustering Methods, Deep Learning, Neural Networks, Natural Language Processing, Text Mining, Computer Vision, Image Recog
nition, Time Series Forecasting, Machine Learning Visualization Tools, Tree EnsemblesMaîtrise des langages de programmation suivants : Python, R, or J
ava. Familier des environnements AI (e.g., TensorFlow, PyTorch). Expérience sur des technologies et outils Big Data (e.g., Hadoop, Spark).Expérience s
ur la gestion des bases de données.Compréhension et utilization des Cloud providers (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) liés à l'intelligence Artificiell
e.Habilité à travailler dans des environnements complexes.Fort appétence à la résolution de problèmes, et sens analytiqu.A propos de nous : Accenture,
 c&amp;#39;est une communauté de plus de 730 000 talents et une mission commune : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine. D
ans un monde en perpétuel changement, nous accélérons la transformation des plus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à 
l'aide des technologies de demain et dynamisons leur croissance grâce à l&amp;#39;expertise multi-sectorielle de nos experts.Et si vous échangiez dire
ctement avec nos collaborateurs ? Posez-leur directement vos questions. Nos recrutements sont fondés sur les compétences, sans distin Job location Fra
nce Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00222796_fr
-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R00222796_fr-fr 


MY ID: 28071629 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Electrical engineering technicians Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Are you lo
oking for a stimulating and challenging job at the forefront of technology in a fast-growing market and organisation? We are now hiring a Production E
ngineer to work with digitalization, Automation, Artificial Intelligence, Operator Guidance Hardware and Software, and new tools in Production to make
 sure our factory are equipped to meet the future of manufacturing. You will be responsible to conduct production development and investment projects 
mainly with new technology. In your role, you become a natural digital leader in the organization. The role is organized in the production development
 department in the operations organization with large cross-functional collaboration within the business unit and with external suppliers. “I believe 
that all individuals should thrive and find their natural place within the team, where they can utilize their skills and experiences to the fullest in
 diverse challenges, with strong support from the team to perform at their best together.” – Therese Höök Your responsibilities Identify and implement
 improvements in our factories with high focus on digitalization, automation and system development. Lead production development projects, with a high
 focus on visualization, digitalization, automation and system development. Contribute in ongoing projects and strategic initiatives, close to the pro
duction development team and contributing to better productivity and production capacity in our factory. Educate yourself in new digital tools, conduc
ting benchmarks and keeping yourself up-to-date on the latest developments and trends within Digitalization, Automation, and Production development te
chnologies. Your background First and foremost, your personal qualities are vital for success! You have great self-drive, never doubt acting and conti
nuously seek knowledge and answers combined with great communication skill. You are interested and passionate about technology, digitalization, new to
ols and system development. You have adequate technical background from working in industry minimum 5 years and/or an academic engineering degree or c
omputer science degree. It is advantageous to have experience from working with Connected machinery and equipment, automation, system development, pow
er apps, visualization, and digitalization. Fluency in English is required, while proficiency in Swedish is meritorious. What we offer Collective agre
ement Flexible working time Health care and wellness allowance Fantastic career possibilities within Hitachi Energy both within Sweden and globally Me
ntor to support you throughout onboard phase Various trainings and education supporting employee development​ Diversified company with over 70+ nation
alities working in Sweden Supplementary compensation for parental leave Employee Benefit Portal with thousands of discounts and perks More benefits co
uld be connected to this specific role More about us Are you ready for an exciting new challenge? We are interested to learn more about you and what y
ou can contribute with so don’t hesitate to apply even though you don’t meet all requirements. A really fun and exciting position, a team with great c
ooperation and with diverse backgrounds is waiting for you to join! Welcome to apply, last date for submission is 2024-08-12. Applications will be rev
iewed on an ongoing basis so the sooner you show your interest the better. Due to summer holidays in Sweden, feedback could be slightly delayed. Recru
iting Manager Therese A Höök, therese.a.hook@hitachienergy.com, will be happy to answer your questions regarding this position. Union representatives 
- Sveriges Ingenjörer; Philip Bengtsson, +46 107 38 25 17; Ledarna: Frank Hollstedt, +46 10 7387048; Unionen: Michael Fosselius, +46 107 38 46 19. All
 other questions should be directed to Talent Partner Elias Ströberg, elias.stroberg@hitachienergy.com Job location 77180 LUDVIKA, Sweden Employer Nam
e Hitachi Energy Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28910658 


MY ID: 28071630 
Job over
view IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Rai
l project engineer - Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end da
te 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech industry. F
ormFactor is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stat
ions and probes, as well as quantum cryogenic measurement systems. Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconducto
r industry. In Germany, we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our products and solutions contribute significantly
 to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum computing, almost every breakthrough innova
tion today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are growing and would like to take you with us as: Cryo Program Manager (m/f/
d) That looks good. Your future at FormFactor in Germany: - Hello future! As part of our large FormFactor family, you will play an active role in shap
ing current and upcoming technologies. - Bye-bye monotony! The challenging, varied tasks in the field of artificial intelligence and infrared applicat
ions as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innovation. - Your thing. In small teams, you will work independently and c
lose to the product. You will find your solutions and accompany the entire production cycle. - Just get started. With our New Hire training plan, you 
will arrive relaxed your new tasks. - It's fun. We offer you an attractive remuneration package as well as a share in the company's success. - Being h
uman. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for your family and work-life balance. - Motivated. Our pleasant, frie
ndly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. - Progress. Internal training, exchange programs and an open trans
fer of knowledge open horizons for you. - Perspective. As the market leader, we are operating in an incredibly exciting and crisis-proof industry of t
he future. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a personal conversation. In our company your responsible for: - Ow
nership and accountability of all Cryogenics and vacuum systems from quote to installation and acceptance - Vision for growing the Cryogenics and vacu
um business and execute - Project manager for each Cryogenics and vacuum station delivery - Driving engineering project roadmaps and execution - Direc
tly manages a team of engineers and marketing staff required for driving and developing Cryogenics and vacuum systems to the market - Indirectly coord
inates operations including Planning, Supply Chain, Manufacturing and Test Field - Plans for Service and Operations for installation schedules - Owns 
the P&L and business growth for the Cryogenics and vacuum market What should you bring with us: - Successfully completed studies in business or engine
ering - Skilled in leadership, project management and owning a P&L responsibility - Skilled in leadership, project management and owning a P&L respons
ibility - 5+ years of managing teams or complex projects - Experience of probe stations or cryogenic systems would be a plus - Excellent understanding
 of business practices - Communicative personality with a willingness to travel internationally, very good presentation and negotiation skills, flexib
ility, intercultural skills and a high degree of personal responsibility - Business fluent in German and English Are you interested? Then we look forw
ard to receiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expectations. The fastest way to contact us i
s via the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first impression.We look forward to receiving your
 application! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Thermodynamik Zwingend erforderlich: Projektmanagement Job loc
ation 01561 Thiendorf, Meißen - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details German (C1 - Advanced) Experience
 More details Not Specified Skills project management, thermodynamics, perform project management Travel required This job involves travel requirement
s Zeitweise Employer Name FormFactor GmbH | https://www.formfactor.com/ Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Organisation size
 Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://jobs.fo
rmfactor.com/dresden/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198993489-S Contact Mon
ique Hothan FormFactor GmbH, Süss-Str. 1, 01561 Thiendorf, Sacka, Deutschland, Sachsen Meißen - Germany Tel.: +49 35240 73160 Email: monique.hothan@fo
rmfactor.com Job vacancy ID 10000-1198993489-S 


MY ID: 28071635 
Job overview Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Con
tract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif 
du poste: À propos de nous In Extenso est un cabinet d'expertise comptable et de conseil, reconnu pour son expertise et son engagement auprès de ses c
lients. Nous sommes présents dans 15 régions, avec 250 agences et plus de 6 200 collaborateurs. Notre mission est d'accompagner nos clients dans leur 
développement et leur réussite. Description du poste Nous recherchons un(e) Directeur(trice) Intelligence Artificielle passionné(e) par les nouvelles 
technologies et l'innovation. Vous serez responsable de la stratégie et de la mise en œuvre des projets d'intelligence artificielle au sein de notre e
ntreprise. Votre rôle consistera à : * Définir la vision et la feuille de route de l'IA pour l'ensemble de l'organisation, en lien avec les régions * 
Collaborer étroitement avec la DSI et la direction digitale pour intégrer l'IA dans nos processus métiers et plus largement avec l'ensemble des direct
ions métiers, marchés et supports * Piloter les projets d'IA, de la conception à la mise en production. * Assurer la conduite du changement auprès des
 équipes et promouvoir l'adoption de l'IA, en lien avec les régions * Être un(e) ambassadeur/ambassadrice de l'IA au sein de l'entreprise. Profil rech
erché: Profil recherché * Vous avez une expérience dans le domaine de l'intelligence artificielle, avec une connaissance approfondie des technologies 
et des méthodologies. * Vous êtes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformation digitale et de l'IA. * Vous avez une vis
ion stratégique et une capacité à anticiper les évolutions du marché. * Vous êtes force de proposition et savez prendre des décisions éclairées.Qualif
ications * Expérience significative dans la gestion de projets d'IA. * Excellentes compétences en communication et en leadership.Avantages * Rejoignez
 une entreprise dynamique et innovante. * Travaillez avec des experts passionnés. * Participez à des projets stimulants et à forte valeur ajoutée.Si v
ous êtes prêt(e) à relever ce défi et à contribuer à l'avenir de l'IA chez In Extenso, nous serions ravis de vous rencontrer !Poste en CDI, basé à Lyo
n.Rejoignez nous pour entreprendre l'avenir ! Nous sommes certifiés Great Place To Work et nous croyons en l'engagement, la satisfaction client et l'e
sprit d'équipe. Venez accomplir votre avenir avec nous Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (10 years) E
mployer Name In Extenso Description In Extenso est l'un des leaders de l'expertise comptable en France et parmi les premiers prestataires de paie du m
arché. Avec un réseau de plus de 5000 collaborateurs et 250 agences réparties sur tout le territoire, In Extenso propose aux chefs d'entreprises, arti
sans, commerçants, professions libérales et responsables d'associations un service professionnel complet, privilégiant la proximité, l'écoute et la pr
oactivité. Chez In Extenso, nous avons choisi de placer la passion au c¿.. Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy How
 to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.inextenso.fr/fr/annonce/3007265-directeur-intelligence-artificiel
le-hf-69002-lyon?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID In Extenso - DLLWZDEFZWRKRY011 


MY ID: 28071636 
Job overview NEW Contrac
t type Temporary Occupation ICT consultant Employment period Durée : 8 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start da
te 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Nous recherchons un consultant en Intelligence Artificielle Géné
rative afin de venir renforcer les équipes de notre client bancaire basé à Paris. Contexte Notre client bancaire cherche à renforcer ses équipes Intel
ligence Data afin de pouvoir mettre en place des solutions basées sur l'intelligence artificielle générative. L'équipe, experte en statistiques, Data 
Science et Intelligence Artificielle, travaille en étroite collaboration avec les différents métiers du groupe pour bien comprendre leurs besoins et d
évelopper des solutions sur mesure. Diverses approches sont déployées, de la création de tableaux de bord interactifs à la conception de modèles prédi
ctifs, tout en explorant des techniques avancées telles que le traitement du langage naturel (NLP). Objectifs de la mission - Intégrer des solutions d
'IA dans la gestion des connaissances (Knowledge Management, KM). - Développer des systèmes de recommandation personnalisé et des chatbots intelligent
s pour améliorer le partage et la diffusion des connaissances. - Automatiser la capture des connaissances à l'aide d'outils tels que l'extraction auto
matique d'informations et la reconnaissance vocale. - Soutenir techniquement les projets d?IA générative portés par les différents métiers du groupe. 
Compétences requises - Une première expérience dans la fonction est nécessaire (2 ans minimum). - Connaissance des langages Python et/ou R. - Appétenc
e pour les techniques statistiques (modélisation, classification, scoring, etc.) et la data science (réseaux de neurones, machine learning, etc.). - C
ompréhension des concepts avancés du traitement du langage naturel (NLP). - Connaissance des problématiques de développement et des enjeux des bailleu
rs de fonds. Détails de la mission Duré : 12 mois renouvelables Début de mission : 01 octobre 2024 Lieu : Paris 12 Charge de travail : 4 jours par sem
aine (180 jours/an) Modalité : Télétravail (50%) + Présentiel (50%) Profil candidat: Compétences requises - Une première expérience dans la fonction e
st nécessaire (2 ans minimum). - Connaissance des langages Python et/ou R. - Appétence pour les techniques statistiques (modélisation, classification,
 scoring, etc.) et la data science (réseaux de neurones, machine learning, etc.). - Compréhension des concepts avancés du traitement du langage nature
l (NLP). - Connaissance des problématiques de développement et des enjeux des bailleurs de fonds. Job location France Job requirements Experience More
 details Not Specified (1 month) Employer Name MGT Conseil How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://emploi.inzejob.c
om/offre-emploi/14614985?utm_source=poleEmploi&utm_medium=referral&utm_campaign=affiliate Job vacancy ID 14614985 


MY ID: 28071639 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Occupation ICT consu
ltant Number of posts 6 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Ihre Aufgaben- · Technische Einarbeitung in innovative SAP Business Intelligence Themen durch fachliche
 Schulungen, eine:n erfahrene:n Mentor:in und ein Training-on-the-Job. · Entwicklung innovativer Konzepte und Implementierungen von neuen Cloud-basier
ten Lösungen. · Beratung und Coaching unserer Kunden beim Ausbau und Optimierung der bestehenden Systemumgebung basierend auf SAP HANA, AWS oder Micro
soft Azure. · Konzeption und Entwicklung optimierter Datenmodelle mit modernen Datenmodellierungsmethoden und -werkzeugen. · Diverse Entwicklungs- und
 Weiterbildungsmöglichkeiten in technischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen. -Ihr profil- · Ein Muss: Interesse an Cloud basierten Informatio
nssystemen, gute Modellierungs- und SQL-Kenntnisse · Gern gesehen: Erfahrungen im Bereich Business Intelligence, Data Warehousing · Idealerweise: Spaß
 an der Entwicklung in neuen Technologiefeldern, z.B. Hadoop oder Machine Learning · Willkommen: Vertrauter Umgang mit Tools agiler Softwareentwicklun
g wie Git, Jenkins etc. · Vorteilhaft: Erfahrungen in der Beratung und Projektarbeit mit relationalen Datenbanken, SAP HANA · Selbstverständlich: Reis
ebereitschaft und Bereitschaft zur Projektarbeit bei Kunden vor Ort (max. 50%) · Kommt gut an: Offenheit, Ambition und Hands-on-Mentalität · Unumgängl
ich: Humor und Wir-Gefühl -Was wir anbieten- · Versetze Berge! Mit unserem 50-köpfigen Berater:innen-Team wächst du mit deinen Aufgaben und lernst von
 unseren Expert:innen. · Mit innovativen Projekten und Technologien in Cloud-basierten Informationssystemen wie SAP HANA Cloud, AWS oder Microsoft Azu
re bist du ganz vorne dabei. Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 38100 Braunschweig, Braunschweig, urban district - Germany 4
8155 Münster, Westfalen, Münster, urban district - Germany 20457 Hamburg, Hamburg - Germany 60313 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district
 - Germany Employer Name ISR Information Products AG | https://isr.de/ Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bew
erbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-zmvne?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_ter
m=junior-consultant-sap-business-intelligence-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f813j0301226-S Contact Völpel 381
00 Braunschweig, Deutschland, Niedersachsen Braunschweig, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f813j0301226-S 


MY ID: 28071641 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Computer network professionals - ICT help desk agent N
umber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Das sind wir Möchten Sie Teil eines modernen Technologieunternehmens sein? Und endlich Ihr volles Potenzial ausn
utzen? TELIS bietet Ihnen mit unserer Tochterfirma ,,Gesellschaft für Wirtschafts- und Verwaltungsservice" mbH (GWVS), das hochmoderne Arbeitsumfeld f
ür Ihre berufliche Entfaltung. Entwickeln Sie als Teil der TELIS-Familie innovative und professionelle IT-Lösungen für den Finanzdienstleistungssektor
 - eine Branche der Zukunft. Gemeinsam mit ihrem Team betreuen Sie den gesamten EDV-Bereich mit Hard- und Softwarekonzepten für die Unternehmen der TE
LIS-Gruppe. Freuen Sie sich also auf einen spannenden und abwechslungsreichen Arbeitsalltag, in einem familiären Umfeld und persönlicher Perspektive! 
Ihre Aufgaben bei uns Als Engineering Manager (m/w/d) BI spielen Sie eine Schlüsselrolle in der Entwicklung und Implementierung unserer BI-Strategie. 
Sie sind verantwortlich für die Leitung eines talentierten Teams von Datenexperten, die Entwicklung unseres Data Warehouse-Managements und für die För
derung einer agilen und kollaborativen Arbeitsumgebung. Sie leiten und entwickeln unser BI-Team, einschließlich Rekrutierung, Mentoring und Coaching. 
Sie implementieren agile Entwicklungspraktiken, um Flexibilität und Effizienz in den Projekten zu gewährleisten und fördern eine Kultur der Datengetri
ebenheit, um eine datengestützte Entscheidungsfindung im gesamten Unternehmen zu gewährleisten. Sie arbeiten dabei mit verschiedenen Stakeholdern zusa
mmen, um Geschäftsanforderungen zu verstehen und BI-Lösungen zu entwickeln, die einen reellen Mehrwert bieten und stellen dabei die Datenqualität und 
-integrität in allen BI-Initiativen sicher. Sie halten sich über alle Technologietrends und -innovationen im Bereich Business Intelligence und Datenan
alyse stets auf dem Laufenden und haben diese immer im Blick. Wen wir dafür suchen und was Sie mitbringen Als erfahrene Führungskraft (m/w/d) macht Ih
nen der Aufbau einer Teamkultur, die auf gegenseitigem Respekt, Empathie und gegenseitiger Unterstützung beruht, große Freude und stellt somit für Sie
 eine willkommene Herausforderung dar. Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Data Science oder einem verwandten Fachgebiet. Si
e können mindestens 5 Jahre Erfahrung in einer leitenden Position im Bereich BI oder Datenmanagement vorweisen. Sie haben Erfahrung im Aufbau und der 
Skalierung von Data Warehouse-Managements und verfügen über fundierte Expertise mit modernen BI-Tools und Datenanalyse-Technologien. Sie haben sehr gu
te Kenntnisse im Umgang mit agilen Methoden und in der Führung agiler Teams erworben. Ihre Persönlichkeit zeichnet sich sowohl durch exzellente Führun
gs- und Kommunikationsfähigkeiten als auch durch ausgeprägte analytische Fähigkeiten und einer lösungsorientierten Denkweise aus. Ihre Fähigkeit, komp
lexe technische Sachverhalte einem nicht-technischen Personenkreis zu vermitteln und sehr gute Deutsch-/Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. Arbei
ten bei TELIS bedeutet Flexible Arbeitszeiten und Gleitzeit zur Unterstützung der Work-Life-Balance (im Rahmen einer 38-Stunden-Woche) Eine offene und
 von gegenseitigem Vertrauen geprägte Atmosphäre - in der das ,,Wir" zählt Hervorragende fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten im DevOps-Bereich, 
in der Software-Architektur oder dem Requirements-Engineering durch spannende Projekte in einem innovativen Umfeld (z. B.: Cloud-Lösungen, etc.) Einen
 eigenständigen Verantwortungsbereich mit weitreichenden Entscheidungskompetenzen Flache Hierarchien Moderne Arbeitsumgebung mit Wohlfühlatmosphäre Ho
meoffice-Kultur 13. Monatsgehalt TELIS-Betriebsrente und vermögenswirksame Leistungen Unternehmensbeteiligung - steigend mit Betriebszugehörigkeit Bez
ahlter Zusatzurlaub und Sonderurlaubstage Regelmäßige Mitarbeiterbefragungen Gutscheine (für Essen, Tanken oder Fitness) Geschenke zu Geburtstag, Weih
nachten und Geburt eines Kindes Mitarbeiterrabatte Fahrtkostenzuschuss Unterstützung bei der Wohnungssuche & Umzug Jobrad Betriebliche Gesundheitsförd
erung und Gesundheitstage Tolle Mitarbeiterevents und individuelle Teamausflüge Sie wollen uns kontaktieren? Wenn Sie am Erfolg des fairsten Finanzber
atungsunternehmens in Deutschland aktiv mitarbeiten wollen, bewerben Sie sich online bei uns. Wir freuen uns auf Sie! Haben Sie Fragen? Kontaktieren S
ie uns persönlich! Virtudes Fuchs HR & Ausbildungsleitung Tel.: +49 (0) 941 6022-0 Email: personal@telis-finanz.de Job location 93051 Regensburg, Rege
nsburg, urban district - Germany Employer Name Telis Verwaltung GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Engineering-Manager-D-Business-Intelligence-916091?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA 
aufrufen: 12811-1464781-S Contact Job vacancy ID 12811-1464781-S 


MY ID: 28071644 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer co
nsultancy activities Work schedule Full-time Occupation ICT consultant Number of posts 6 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14
/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Ihre Aufgaben- · Technische Einarbeitu
ng in innovative SAP Business Intelligence Themen durch fachliche Schulungen, eine:n erfahrene:n Mentor:in und ein Training-on-the-Job. · Entwicklung 
innovativer Konzepte und Implementierungen von neuen Cloud-basierten Lösungen. · Beratung und Coaching unserer Kunden beim Ausbau und Optimierung der 
bestehenden Systemumgebung basierend auf SAP HANA, AWS oder Microsoft Azure. · Konzeption und Entwicklung optimierter Datenmodelle mit modernen Datenm
odellierungsmethoden und -werkzeugen. · Diverse Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in technischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen.
 -Ihr profil- · Ein Muss: Interesse an Cloud basierten Informationssystemen, gute Modellierungs- und SQL-Kenntnisse · Gern gesehen: Erfahrungen im Ber
eich Business Intelligence, Data Warehousing · Idealerweise: Spaß an der Entwicklung in neuen Technologiefeldern, z.B. Hadoop oder Machine Learning · 
Willkommen: Vertrauter Umgang mit Tools agiler Softwareentwicklung wie Git, Jenkins etc. · Vorteilhaft: Erfahrungen in der Beratung und Projektarbeit 
mit relationalen Datenbanken, SAP HANA · Selbstverständlich: Reisebereitschaft und Bereitschaft zur Projektarbeit bei Kunden vor Ort (max. 50%) · Komm
t gut an: Offenheit, Ambition und Hands-on-Mentalität · Unumgänglich: Humor und Wir-Gefühl -Was wir anbieten- · Versetze Berge! Mit unserem 50-köpfige
n Berater:innen-Team wächst du mit deinen Aufgaben und lernst von unseren Expert:innen. · Mit innovativen Projekten und Technologien in Cloud-basierte
n Informationssystemen wie SAP HANA Cloud, AWS oder Microsoft Azure bist du ganz vorne dabei. Job location 80807 München, Munich, urban district - Ger
many 38100 Braunschweig, Braunschweig, urban district - Germany 48155 Münster, Westfalen, Münster, urban district - Germany 20457 Hamburg, Hamburg - G
ermany 60313 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name ISR Information Products AG | https://isr.de/ Sector Compute
r consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-zmv
ne?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=junior-consultant-sap-business-intelligence-m-w-d Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 12336-a24f813j0301226-S Contact Völpel 38100 Braunschweig, Deutschland, Niedersachsen Braunschweig, urban district - Germany Jo
b vacancy ID 12336-a24f813j0301226-S 


MY ID: 28071646 
Job overview IMMEDIATE START 
Occupation Computer network professionals - ICT help desk agent Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024
 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das sind wir Möchten Sie Teil eines modernen Te
chnologieunternehmens sein? Und endlich Ihr volles Potenzial ausnutzen? TELIS bietet Ihnen mit unserer Tochterfirma ,,Gesellschaft für Wirtschafts- un
d Verwaltungsservice" mbH (GWVS), das hochmoderne Arbeitsumfeld für Ihre berufliche Entfaltung. Entwickeln Sie als Teil der TELIS-Familie innovative u
nd professionelle IT-Lösungen für den Finanzdienstleistungssektor - eine Branche der Zukunft. Gemeinsam mit ihrem Team betreuen Sie den gesamten EDV-B
ereich mit Hard- und Softwarekonzepten für die Unternehmen der TELIS-Gruppe. Freuen Sie sich also auf einen spannenden und abwechslungsreichen Arbeits
alltag, in einem familiären Umfeld und persönlicher Perspektive! Ihre Aufgaben bei uns Als Engineering Manager (m/w/d) BI spielen Sie eine Schlüsselro
lle in der Entwicklung und Implementierung unserer BI-Strategie. Sie sind verantwortlich für die Leitung eines talentierten Teams von Datenexperten, d
ie Entwicklung unseres Data Warehouse-Managements und für die Förderung einer agilen und kollaborativen Arbeitsumgebung. Sie leiten und entwickeln uns
er BI-Team, einschließlich Rekrutierung, Mentoring und Coaching. Sie implementieren agile Entwicklungspraktiken, um Flexibilität und Effizienz in den 
Projekten zu gewährleisten und fördern eine Kultur der Datengetriebenheit, um eine datengestützte Entscheidungsfindung im gesamten Unternehmen zu gewä
hrleisten. Sie arbeiten dabei mit verschiedenen Stakeholdern zusammen, um Geschäftsanforderungen zu verstehen und BI-Lösungen zu entwickeln, die einen
 reellen Mehrwert bieten und stellen dabei die Datenqualität und -integrität in allen BI-Initiativen sicher. Sie halten sich über alle Technologietren
ds und -innovationen im Bereich Business Intelligence und Datenanalyse stets auf dem Laufenden und haben diese immer im Blick. Wen wir dafür suchen un
d was Sie mitbringen Als erfahrene Führungskraft (m/w/d) macht Ihnen der Aufbau einer Teamkultur, die auf gegenseitigem Respekt, Empathie und gegensei
tiger Unterstützung beruht, große Freude und stellt somit für Sie eine willkommene Herausforderung dar. Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium 
der Informatik, Data Science oder einem verwandten Fachgebiet. Sie können mindestens 5 Jahre Erfahrung in einer leitenden Position im Bereich BI oder 
Datenmanagement vorweisen. Sie haben Erfahrung im Aufbau und der Skalierung von Data Warehouse-Managements und verfügen über fundierte Expertise mit m
odernen BI-Tools und Datenanalyse-Technologien. Sie haben sehr gute Kenntnisse im Umgang mit agilen Methoden und in der Führung agiler Teams erworben.
 Ihre Persönlichkeit zeichnet sich sowohl durch exzellente Führungs- und Kommunikationsfähigkeiten als auch durch ausgeprägte analytische Fähigkeiten 
und einer lösungsorientierten Denkweise aus. Ihre Fähigkeit, komplexe technische Sachverhalte einem nicht-technischen Personenkreis zu vermitteln und 
sehr gute Deutsch-/Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. Arbeiten bei TELIS bedeutet Flexible Arbeitszeiten und Gleitzeit zur Unterstützung der Wor
k-Life-Balance (im Rahmen einer 38-Stunden-Woche) Eine offene und von gegenseitigem Vertrauen geprägte Atmosphäre - in der das ,,Wir" zählt Hervorrage
nde fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten im DevOps-Bereich, in der Software-Architektur oder dem Requirements-Engineering durch spannende Projekt
e in einem innovativen Umfeld (z. B.: Cloud-Lösungen, etc.) Einen eigenständigen Verantwortungsbereich mit weitreichenden Entscheidungskompetenzen Fla
che Hierarchien Moderne Arbeitsumgebung mit Wohlfühlatmosphäre Homeoffice-Kultur 13. Monatsgehalt TELIS-Betriebsrente und vermögenswirksame Leistungen
 Unternehmensbeteiligung - steigend mit Betriebszugehörigkeit Bezahlter Zusatzurlaub und Sonderurlaubstage Regelmäßige Mitarbeiterbefragungen Gutschei
ne (für Essen, Tanken oder Fitness) Geschenke zu Geburtstag, Weihnachten und Geburt eines Kindes Mitarbeiterrabatte Fahrtkostenzuschuss Unterstützung 
bei der Wohnungssuche & Umzug Jobrad Betriebliche Gesundheitsförderung und Gesundheitstage Tolle Mitarbeiterevents und individuelle Teamausflüge Sie w
ollen uns kontaktieren? Wenn Sie am Erfolg des fairsten Finanzberatungsunternehmens in Deutschland aktiv mitarbeiten wollen, bewerben Sie sich online 
bei uns. Wir freuen uns auf Sie! Haben Sie Fragen? Kontaktieren Sie uns persönlich! Virtudes Fuchs HR & Ausbildungsleitung Tel.: +49 (0) 941 6022-0 Em
ail: personal@telis-finanz.de Job location 93051 Regensburg, Regensburg, urban district - Germany Employer Name Telis Verwaltung GmbH How to apply How
 to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Engineering-Manager-D-Business-Intelli
gence-916091?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1464781-S Contact Job vacancy ID 12811-1464781-S 


MY ID: 28071650 
Job overview NEW DELAYED START Job sector Computer facilitie
s management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Web developer - Digital media designer - Software developer Numbe
r of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Als IT-Systemhaus der Bundeswehr und IT-Dienstleister des Bundes bieten wir umfassende IT-Services aus einer Hand. M
it über 7.000 Mitarbeiterinnen zählen wir zu den zehn größten IT-Service-Providern Deutschlands. Wir suchen authentische IT-Liebhaberinnen, die ihre L
eidenschaft mit uns teilen wollen, auf der Suche nach anspruchsvollen IT-Herausforderungen sind und Deutschlands IT gestalten möchten. Sorgen Sie geme
insam mit uns für die digitale Zukunftsfähigkeit unseres Landes. Senior Android Developer Bw (m/w/d) ab sofort und in Vollzeit in Bonn, alternativ bun
desweit an einem unserer BWI Standorte, Home Office möglich. Für unsere Software-Engineering-Einheit suchen wir kreative und erfahrene Android-Entwick
ler*innen, die ihre Fähigkeiten und Expertise in unser Team einbringen wollen. In unserem Team gestalten und entwickeln wir professionell wirkungsvoll
e Softwareprodukte für Deutschland unter Verwendung moderner Technologien und Methodik. In agilen DevOps Teams leben wir Continuous Life, z.B. in dem 
wir den Automatisierungsgrad unserer Arbeit fortlaufend erhöhen und uns Themen wie Cloudification, IoT oder Artificial Intelligence widmen. Dadurch be
schleunigen wir die digitale Transformation und Souveränität und sorgen gemeinsam für die digitale Zukunftsfähigkeit unseres Landes. Belebe Deine Beru
fung neu - mit uns! Ihre Aufgaben: - Entwicklung und Weiterentwicklung von Android App gemeinsam mit der Bundeswehr - Objektorientierter Entwurf, Impl
ementierung und Continuous Integration & Delivery von Software-Modulen (Komponenten, Applikationselemente) über alle Architektur-Ebenen - Übernahme vo
n Entwicklungsaufgaben im gesamten Software Lifecycle in Cross-funktionalen Teams - Generierung, Analyse und Abstimmung von Anforderungsspezifikatione
n und Geschäftsprozessen - Impulsgebung zur Optimierung der Art und Weise der Zusammenarbeit im Team und mit allen Stakeholdern - Durchführung der Int
egration in die Systemlandschaft der BWI und/oder deren Kunden Ihr Profil: - ​Abgeschlossenes Informatikstudium oder vergleichbare Ausbildung im IT Um
feld - Mindestens 5 Jahre einschlägige Berufserfahrung in der App-Entwicklung sowie Praxiserfahrung im DevOps-Umfeld - Routine im Umgang mit Kotlin, J
ava, Android sowie mit GitLab und Confluence/Jira - Erfahrung in agiler Arbeitsweise im DevOps-Kontext - Begeisterung an der Mitwirkung, dem Entwurf, 
der Implementierung und dem Betrieb innovativer Software mit den Kunden - Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Wir 
bieten: - Mobiles Arbeiten ist möglich, alternativ kann alternierende oder heimbasierte Telearbeit mit Ausstattung des Heimarbeitsplatzes beantragt we
rden - Durch abwechslungsreiche und gesellschaftlich relevante Aufgaben gewährleisten wir die IT-Sicherheit und Zukunftsfähigkeit Deutschlands - Als p
rimärer Digitalisierungspartner der Bundeswehr befähigen und unterstützen wir in Frieden, Krise und Krieg - Die BWI bietet eine marktgerechte Vergütun
g, einen sicheren Arbeitsplatz sowie eine prämierte und arbeitgeberfinanzierte betriebliche Altersvorsorge - Sie starten grundsätzlich mit 30 Tagen Ja
hresurlaub mit Option auf individuelle Anpassungen - Wir ermöglichen Ihnen Flexibilität, um Beruf und Privatleben in Einklang zu bringen - Sie erhalte
n ein individuelles Weiterbildungsbudget sowie einen kostenfreien Zugriff auf LinkedIn Learning und die Angebote der BWI-Academy - Wir stellen Ihnen e
in modernes Notebook (HP EliteBook) und ein High-End Smartphone (Samsung oder Apple) zur Verfügung - Sie können ihr Wunschfahrrad leasen und über eine
 Bruttogehaltsumwandlung vergünstigt abrechnen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich hier Bei Fragen steht Ihnen das Recruiting-Team
 unter Angabe der Stellen-ID: 55815 gerne zur Verfügung. Tel.: 02225 988 5000 Job location Germany Employer Name BWI GmbH | https://www.bwi.de Sector 
Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inter
netadresse: https://karriere.bwi.de/prj/apply/55815 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13509-0000210db03001-S Contact Job vacancy
 ID 13509-0000210db03001-S 


MY ID: 28071651 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and softw
are Occupation ICT system administrator - ICT application developer Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/
2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierun
g überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeig
en wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mo
bility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industriepr
ojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten.
 - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit
. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Als innovativer Dienstleister
 mit Fokus Digitalisierung sind wir immer auf der Suche nach Informatikern / Software Engineers (m/w/d) für Web- und Cloudanwendungen. Im Rahmen deine
r Tätigkeit warten folgende Aufgaben auf dich: - Du konzeptionierst und erstellst eigenständig Softwaretools für unsere Kunden in den Bereichen digita
le Produkte, Green Coding / Sustainability, Evaluation und Weiterentwicklung von AI-Copilots für die Software-Entwicklung, vernetztes und automatisier
tes Fahren, Internet der Dinge, In-Car-App Development, digitaler Zwilling oder weiteren innovativen Domänen. - Du kennst Dich mit den neuesten Web- u
nd/oder Cloud-Lösungen aus und kannst unsere Kunden dafür begeistern. - Du lebst Continuous Delivery bei der Weiterentwicklung von Cloud- und/oder Web
-Architekturen und bringst aktiv Ideen zur Umsetzung eines nachhaltigen Codes ein. - Du analysierst den Code auf Verbesserungsmöglichkeiten und Optimi
erungspotenzial während der Applikationsentwicklung hinsichtlich Stabilität und Performance oder führst Code-Reviews durch. - Du liebst die agile Zusa
mmenarbeit in Teams (z.B. Scrum) und als Scrum Master kümmerst du dich als Servant Leader um das Scrum-Team. - Du erlangst neuste Kenntnisse durch dei
ne aktive Mitarbeit an Industrie- und Forschungsprojekten, von der Idee über die Konzeptphase und Implementierung, bis hin zur Validierung und Einführ
ung bei unseren Kunden. - Du koordinierst unsere interdisziplinären Projekte in enger Abstimmung mit unseren Kunden. - Du verbesserst aktiv unseren So
ftwareentwicklungsprozess. Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Masterstudium in Informatik, Software Engineering, Mathematik oder einer ähnliche
n Disziplin, gerne mit Promotion. - Du bist als Backend- und/oder Frontend-Entwickler mit der Entwicklung von Webanwendungen und Microservices vertrau
t (Backend: Java EE, C#, JavaScript/TypeScript etc. und Frontend: Angular, React, Vue etc). - Erfahrungen in den folgenden Bereichen sind wünschenswer
t: containerisierte Bereitstellung in Cloud-Umgebungen (Azure, AWS, Docker, Kubernetes etc.), REST-APIs, ORM-Frameworks, relationalen oder NoSQL-Daten
banken, Softwareentwicklung nach Test-Driven-Design, CI/CD, agile Softwareentwicklung (z. B. Scrum) - Freude an der Umsetzung neuester IT-Technologien
 - Spaß am Programmieren sowie Freude an der Arbeit in einem breiten Aufgabenspektrum und Begeisterung für das Erlernen und Anwenden neuer Frameworks 
und Technologien - Erste Kenntnisse und Weiterbildungen zum Professional Scrum Master sind begrüßt - Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit - Neu
gier, Weltoffenheit, Kreativität und eine gute Portion Humor - Sehr gute Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entwickl
ungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology 
- Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Flexibl
e Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive 
Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Kennziffer TWT-24C5 Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 8
0331 München, Munich, urban district - Germany 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Wholesale of com
puters, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.ge
t-in-it.de/jobsuche/p254752?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 13644-254752-S Contact Job vacancy ID 13644-254752-S 


MY ID: 28071652 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-
time Contract type Direct hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 
JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler Bestandte
il der Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversorgung zusam
men. Das Forschungsprofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und „Neurowis
senschaften“ geprägt. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatrikuliert. Uns
ere Universitätskinderklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000 ambulant 
betreut - Klinische Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrische Intensi
vmedizin in einem innovativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten mit und Ein
bringen in ein junges, engagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen möglich - Be
teiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsulinism, Expe
rimentelle Pädiatrie und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw. Habilitat
ion) - Kinderschlaflabor mit Akkreditierung durch die Deutsche Gesellschaft für Schlafforschung und Schlafmedizin - Familienfreundliches Umfeld Das br
ingen Sie mit: - Facharzt (m/w/d) mit Schwerpunkt KNeuropädiatrie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motivation und Enga
gement - Kommunikations- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Versorgung - Teilna
hme am Hintergrund-Rufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung: Auf Sie w
artet die Entgeltgruppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unbefristet zu be
setzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail(
'antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerb
en Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/Apply
Form/AppStart.aspx?c=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_BA2_3E) Per
 E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 312-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität 
Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 312-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Bewerbunge
n von schwerbehinderten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die Otto-von-G
uericke-Universität strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachdrücklich u
m ihre Bewerbung. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Neurologie (ärztlich), Kinderheilkunde (ärztlich), N
europädiatrie (Pflege, Assistenz) Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills neurology, paediatrics, Sp
ecialist nursing care Employer Name Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich Sector Tertiary education Organisation size Large en
terprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.d
e/Karriere/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Personal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Neurop%C3%A4diatrie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-39094.ht
ml Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199306126-S Contact Geschäftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universität Magdebur
g Medizinischer Bereich, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Email: G2@med.ovgu.de Las
t application date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199306126-S 


MY ID: 28071653 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work sche
dule Full-time Contract type Direct hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01
/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler
 Bestandteil der Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversor
gung zusammen. Das Forschungsprofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und
 „Neurowissenschaften“ geprägt. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatriku
liert. Unsere Universitätskinderklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000
 ambulant betreut - Klinische Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrisc
he Intensivmedizin in einem innovativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten m
it und Einbringen in ein junges, engagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen mö
glich - Beteiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsuli
nism, Experimentelle Pädiatrie und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw.
 Habilitation) - Kinderschlaflabor mit Akkreditierung durch die Deutsche Gesellschaft für Schlafforschung und Schlafmedizin - Familienfreundliches Umf
eld Das bringen Sie mit: - Facharzt (m/w/d) mit Schwerpunkt KNeuropädiatrie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motivatio
n und Engagement - Kommunikations- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Versorgun
g - Teilnahme am Hintergrund-Rufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung:
 Auf Sie wartet die Entgeltgruppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unbefri
stet zu besetzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:
sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbu
ng. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserve
r.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_B
A2_3E) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 312-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Un
iversität Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 312-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg 
Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die 
Otto-von-Guericke-Universität strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachd
rücklich um ihre Bewerbung. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Neurologie (ärztlich), Kinderheilkunde (är
ztlich), Neuropädiatrie (Pflege, Assistenz) Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills neurology, paedi
atrics, Specialist nursing care Employer Name Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich Sector Tertiary education Organisation siz
e Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-m
agdeburg.de/Karriere/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Personal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Neurop%C3%A4diatrie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-
p-39094.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199306126-S Contact Geschäftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universitä
t Magdeburg Medizinischer Bereich, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Email: G2@med.o
vgu.de Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199306126-S 


MY ID: 28071658 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Man
ufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer - Data analyst Number of posts 
1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: You share our excitement to analyse and interpret complex data sets to provide valuable insights and drive data-informed decis
ion-making across the organization. You work closely with various departments to identify patterns, trends, and opportunities for optimization. Create
 a better #TomorrowWithUs. - You are responsible for the technical implementation of challenging international projects in the field of our cloud-base
d analytics and survey platform - You create dashboards and advise diverse stakeholders to find answers to their business questions by utilizing the l
atest technologies - You work with large volumes of data in relational databases, create custom analyses, and optimize SQL queries - You design and im
plement automated data flows (ETL/ELT) and perform extensive data migrations - You ensure the accuracy and timeliness of project planning and proactiv
ely engage with all stakeholders - Together with our development team, you actively contribute to the continuous improvement of our platform and proce
sses Ready to create your own journey? - You have experience as a Data Analyst (f/m/d) or in a similar role - You are familiar with data visualization
 tools such as Power BI, Tableau, or Dundas BI - You are proficient in working with relational databases, including MySQL - You have an university deg
ree in Business Informatics, Data Science, Statistics, Mathematics, Computer Science, or related field - Fluent proficiency in German and English lang
uage is a necessary skill to complete your profile What we offer. - 2 to 3 days of mobile working per week as a global standard - Attractive remunerat
ion package - Development opportunities for both personal and professional growth - A variety of flexible working models that allow time off for yours
elf and your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Location-dependent childcare services to combine family and care
er - Barrier-free locations - Find more benefits here Individual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different j
ob profiles, locations, and individual preferences. Transform the Everyday for a better tomorrow. At Global Marketing Services (GMS) , we are the in-h
ouse partners responsible for answering all sales and marketing-related questions at Siemens. Sustainable sales and marketing strategies, communicatio
n concepts, global market research projects, customer and employee experience optimizations, automated sales and marketing solutions, as well as sales
 management through dashboards: all of this and much more is part of our diverse and innovative portfolio. Together, we can tackle and realize the mos
t exciting tasks, such as the digital transformation in the sales and marketing field. Seize the opportunity to contribute your ideas and make a real 
impact in a motivated international team with different backgrounds, skills, interests, and needs. What are you waiting for? At Siemens, you will find
 the trust and freedom to unfold yourself. Let's grow together to improve how people live, work, produce, and move. You believe in the diversity of th
ought? As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities . www.siemens.com/careers - if you wo
uld like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ - if you need further information on the application process. Job location 68165 Mannhe
im, Mannheim, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=e06f9d2598c6780b3dbb45eaba050b0c St
ellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1212011-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-121201
1-1-S 


MY ID: 28071662 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application 
date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibu
ng: Sie sind auf Künstliche Intelligenz spezialisiert? Dann aufgepasst! ???? Gemeinsam mit unserem internationalen Kundenunternehmen aus dem Einzelhan
del suchen wir ab sofort einen erfahrenen IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d) für den Standort ???? Mülheim. Die Position ist in Vollzeit (37,5h/
 Woche) und in Direktvermittlung zu besetzen. Unser Kunde lebt eine eindeutige Philosophie und klare Strukturen und genießt internationalen Erfolg. Di
es geschieht nicht durch Zufall, sondern durch die Brillanz herausragender Köpfe und natürlich durch reibungslose Abläufe in der nationalen wie intern
ationalen IT. Nutzen Sie jetzt die Chance und werden Sie ein Teil von diesem Team! Ihre zukünftige Aufgaben als IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/
d): - Analyse und Identifizierung von technologischen und prozessualen Optimierungspotenzialen in globalen IT-Shared-Service-Centern - Implementierung
 von Technologien wie RPA, KI und Chatbots - Festlegung der „AI-Strategie“ mit Schwerpunkt auf dem Einsatz künstlicher Intelligenz zur Bereitstellung 
von IT-Support - Eigenständige Durchführung von Teilprojekten, von der Konzeption von Lösungen über die Begleitung der Umsetzung bis hin zum Projektab
schluss - Abstimmung, Definition und Spezifikation der Anforderungen in Zusammenarbeit mit Fachteams und internationalen Stakeholdern - Beratung von P
rodukt- und Projektteams sowie laufende Überwachung des IT-Markts auf neue Technologien Das bringen Sie mit: - Abgeschlossenes Studium im Bereich Info
rmationstechnik, Wirtschaftsinformatik oder eine andere vergleichbare Qualifikation mit relevanter Berufserfahrung - Gute Kenntnisse über die Prozesse
 im ITIL-basierten IT-Service-Management - Erfahrung mit Softwarelösungen wie ServiceNow von Vorteil - Hohe Eigeninitiative, methodisches und struktur
iertes Vorgehen sowie hoher Innovationsgeist - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Das sind Ihre Benefits: - Attraktives Gehaltspaket 
mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld - 30 Tage Urlaub zusätzlich zu Silvester und Weihnachten - Gute Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten und 37,
5 h/Woche - Mobile Arbeit inkl. Hardware-Budget - Gezielte Förderung Ihrer persönlichen und beruflichen Entwicklung durch umfassende Weiterbildungsmög
lichkeiten - Umfangreiche Gesundheitsangebote Ihre nächste berufliche Herausforderung als IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d)! Klicken Sie auf "j
etzt bewerben" oder senden Sie ganz einfach Ihren Lebenslauf an ? lukas.nadirov@tempton.de. Für Rückfragen erreichen Sie Herrn Lukas Nadirov auch unte
r der Nummer ????0221 998991-977 Wir freuen uns auf Sie! Job location 45481 Mülheim an der Ruhr, Mülheim an der Ruhr, urban district - Germany Employe
r Name TEMPTON Next Level Experts GmbH | www.tempton.de Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-sized enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://www.tempton.d
e/next-level/compana/Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8YwAAAI0/job_only?jobboard=vam&jobreference=pfs_htMblsNyQ9SKbQ4mnrAzrBPR_Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8YwAAAI0 Stell
enangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12098-12490730-S Contact Lukas Nadirov Tempton Next Level Experts GmbH, Ulmenstraße 52 E, 90443 Nür
nberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Tel.: +49 221 998991977 Email: lukas.nadirov@tempton.de Job vacancy ID 1
2098-12490730-S 


MY ID: 28071663 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract ty
pe Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last a
pplication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Sie sind auf Künstliche Intelligenz spezialisiert? Dann aufgepasst! ???? Gemeinsam mit unserem internationalen Kundenunternehmen aus de
m Einzelhandel suchen wir ab sofort einen erfahrenen IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d) für den Standort ???? Mülheim. Die Position ist in Vollz
eit (37,5h/ Woche) und in Direktvermittlung zu besetzen. Unser Kunde lebt eine eindeutige Philosophie und klare Strukturen und genießt internationalen
 Erfolg. Dies geschieht nicht durch Zufall, sondern durch die Brillanz herausragender Köpfe und natürlich durch reibungslose Abläufe in der nationalen
 wie internationalen IT. Nutzen Sie jetzt die Chance und werden Sie ein Teil von diesem Team! Ihre zukünftige Aufgaben als IT Consultant mit Schwerpun
kt KI (m/w/d): - Analyse und Identifizierung von technologischen und prozessualen Optimierungspotenzialen in globalen IT-Shared-Service-Centern - Impl
ementierung von Technologien wie RPA, KI und Chatbots - Festlegung der „AI-Strategie“ mit Schwerpunkt auf dem Einsatz künstlicher Intelligenz zur Bere
itstellung von IT-Support - Eigenständige Durchführung von Teilprojekten, von der Konzeption von Lösungen über die Begleitung der Umsetzung bis hin zu
m Projektabschluss - Abstimmung, Definition und Spezifikation der Anforderungen in Zusammenarbeit mit Fachteams und internationalen Stakeholdern - Ber
atung von Produkt- und Projektteams sowie laufende Überwachung des IT-Markts auf neue Technologien Das bringen Sie mit: - Abgeschlossenes Studium im B
ereich Informationstechnik, Wirtschaftsinformatik oder eine andere vergleichbare Qualifikation mit relevanter Berufserfahrung - Gute Kenntnisse über d
ie Prozesse im ITIL-basierten IT-Service-Management - Erfahrung mit Softwarelösungen wie ServiceNow von Vorteil - Hohe Eigeninitiative, methodisches u
nd strukturiertes Vorgehen sowie hoher Innovationsgeist - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Das sind Ihre Benefits: - Attraktives Ge
haltspaket mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld - 30 Tage Urlaub zusätzlich zu Silvester und Weihnachten - Gute Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszei
ten und 37,5 h/Woche - Mobile Arbeit inkl. Hardware-Budget - Gezielte Förderung Ihrer persönlichen und beruflichen Entwicklung durch umfassende Weiter
bildungsmöglichkeiten - Umfangreiche Gesundheitsangebote Ihre nächste berufliche Herausforderung als IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d)! Klicken
 Sie auf "jetzt bewerben" oder senden Sie ganz einfach Ihren Lebenslauf an ? lukas.nadirov@tempton.de. Für Rückfragen erreichen Sie Herrn Lukas Nadiro
v auch unter der Nummer ????0221 998991-977 Wir freuen uns auf Sie! Job location 45481 Mülheim an der Ruhr, Mülheim an der Ruhr, urban district - Germ
any Employer Name TEMPTON Next Level Experts GmbH | www.tempton.de Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-sized enterp
rise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://ww
w.tempton.de/next-level/compana/Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8YwAAAI0/job_only?jobboard=vam&jobreference=pfs_htMblsNyQ9SKbQ4mnrAzrBPR_Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8Yw
AAAI0 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12098-12490730-S Contact Lukas Nadirov Tempton Next Level Experts GmbH, Ulmenstraße 52 E
, 90443 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Tel.: +49 221 998991977 Email: lukas.nadirov@tempton.de Job v
acancy ID 12098-12490730-S 


MY ID: 28071
667 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data wa
rehouse designer - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You share our excitement to analyse and interpret complex data sets to provide
 valuable insights and drive data-informed decision-making across the organization. You work closely with various departments to identify patterns, tr
ends, and opportunities for optimization. Create a better #TomorrowWithUs. - You are responsible for the technical implementation of challenging inter
national projects in the field of our cloud-based analytics and survey platform - You create dashboards and advise diverse stakeholders to find answer
s to their business questions by utilizing the latest technologies - You work with large volumes of data in relational databases, create custom analys
es, and optimize SQL queries - You design and implement automated data flows (ETL/ELT) and perform extensive data migrations - You ensure the accuracy
 and timeliness of project planning and proactively engage with all stakeholders - Together with our development team, you actively contribute to the 
continuous improvement of our platform and processes Ready to create your own journey? - You have experience as a Data Analyst (f/m/d) or in a similar
 role - You are familiar with data visualization tools such as Power BI, Tableau, or Dundas BI - You are proficient in working with relational databas
es, including MySQL - You have an university degree in Business Informatics, Data Science, Statistics, Mathematics, Computer Science, or related field
 - Fluent proficiency in German and English language is a necessary skill to complete your profile What we offer. - 2 to 3 days of mobile working per 
week as a global standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and professional growth - A variety of flexi
ble working models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Location-depende
nt childcare services to combine family and career - Barrier-free locations - Find more benefits here Individual benefits are adapted to meet local le
gal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences. Transform the Everyday for a better tomorrow. At G
lobal Marketing Services (GMS) , we are the in-house partners responsible for answering all sales and marketing-related questions at Siemens. Sustaina
ble sales and marketing strategies, communication concepts, global market research projects, customer and employee experience optimizations, automated
 sales and marketing solutions, as well as sales management through dashboards: all of this and much more is part of our diverse and innovative portfo
lio. Together, we can tackle and realize the most exciting tasks, such as the digital transformation in the sales and marketing field. Seize the oppor
tunity to contribute your ideas and make a real impact in a motivated international team with different backgrounds, skills, interests, and needs. Wha
t are you waiting for? At Siemens, you will find the trust and freedom to unfold yourself. Let's grow together to improve how people live, work, produ
ce, and move. You believe in the diversity of thought? As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with di
sabilities . www.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ - if you need further information on th
e application process. Job location 68165 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic compo
nents Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/
?response_id=e06f9d2598c6780b3dbb45eaba050b0c Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1212011-1-S Contact Nicht eingegeben Email
: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-1212011-1-S 


MY ID: 28071671 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activitie
s Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist
 unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie sind auf Künstliche Intelligenz spezialisiert? Dann aufgepasst! ???? Gemeinsam mit unserem int
ernationalen Kundenunternehmen aus dem Einzelhandel suchen wir ab sofort einen erfahrenen IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d) für den Standort ??
?? Mülheim. Die Position ist in Vollzeit (37,5h/ Woche) und in Direktvermittlung zu besetzen. Unser Kunde lebt eine eindeutige Philosophie und klare S
trukturen und genießt internationalen Erfolg. Dies geschieht nicht durch Zufall, sondern durch die Brillanz herausragender Köpfe und natürlich durch r
eibungslose Abläufe in der nationalen wie internationalen IT. Nutzen Sie jetzt die Chance und werden Sie ein Teil von diesem Team! Ihre zukünftige Auf
gaben als IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d): - Analyse und Identifizierung von technologischen und prozessualen Optimierungspotenzialen in glob
alen IT-Shared-Service-Centern - Implementierung von Technologien wie RPA, KI und Chatbots - Festlegung der „AI-Strategie“ mit Schwerpunkt auf dem Ein
satz künstlicher Intelligenz zur Bereitstellung von IT-Support - Eigenständige Durchführung von Teilprojekten, von der Konzeption von Lösungen über di
e Begleitung der Umsetzung bis hin zum Projektabschluss - Abstimmung, Definition und Spezifikation der Anforderungen in Zusammenarbeit mit Fachteams u
nd internationalen Stakeholdern - Beratung von Produkt- und Projektteams sowie laufende Überwachung des IT-Markts auf neue Technologien Das bringen Si
e mit: - Abgeschlossenes Studium im Bereich Informationstechnik, Wirtschaftsinformatik oder eine andere vergleichbare Qualifikation mit relevanter Ber
ufserfahrung - Gute Kenntnisse über die Prozesse im ITIL-basierten IT-Service-Management - Erfahrung mit Softwarelösungen wie ServiceNow von Vorteil -
 Hohe Eigeninitiative, methodisches und strukturiertes Vorgehen sowie hoher Innovationsgeist - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Das
 sind Ihre Benefits: - Attraktives Gehaltspaket mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld - 30 Tage Urlaub zusätzlich zu Silvester und Weihnachten - Gute Work-L
ife-Balance durch flexible Arbeitszeiten und 37,5 h/Woche - Mobile Arbeit inkl. Hardware-Budget - Gezielte Förderung Ihrer persönlichen und berufliche
n Entwicklung durch umfassende Weiterbildungsmöglichkeiten - Umfangreiche Gesundheitsangebote Ihre nächste berufliche Herausforderung als IT Consultan
t mit Schwerpunkt KI (m/w/d)! Klicken Sie auf "jetzt bewerben" oder senden Sie ganz einfach Ihren Lebenslauf an ? lukas.nadirov@tempton.de. Für Rückfr
agen erreichen Sie Herrn Lukas Nadirov auch unter der Nummer ????0221 998991-977 Wir freuen uns auf Sie! Job location 45481 Mülheim an der Ruhr, Mülhe
im an der Ruhr, urban district - Germany Employer Name TEMPTON Next Level Experts GmbH | www.tempton.de Sector Temporary employment agency activities 
Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über
 Internet Internetadresse: https://www.tempton.de/next-level/compana/Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8YwAAAI0/job_only?jobboard=vam&jobreference=pfs_htMblsNyQ9SK
bQ4mnrAzrBPR_Zoaw46kzVzw1h%40X2XyF8YwAAAI0 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12098-12490730-S Contact Lukas Nadirov Tempton Next
 Level Experts GmbH, Ulmenstraße 52 E, 90443 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Tel.: +49 221 998991977 
Email: lukas.nadirov@tempton.de Job vacancy ID 12098-12490730-S 


MY ID: 28071677 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9
/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms market
s. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF
 support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, 
and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively con
tributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastruct
ures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsid
iary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and internatio
nal markets. Codit Luxembourg - Connecting is everything In Luxembourg, Codit is a brand of Proximus Luxembourg dedicated to the corporate market. The
 Codit team leverages scalable Microsoft Azure technologies backed by seamless integration across platforms, applications and data sources to convert 
data into actionable business insights. Codit provides next-level consultancy, technology, and managed services to organisations worldwide and success
fully helps them reduce operational costs, improve efficiency and enhance communication by integrating people, applications, and things. Both Codit an
d Telindus are key players within their respective domains: by combining these skills, Proximus Luxembourg is able to provide integrated 360° digital 
solutions, helping companies to drive their business through their entire journey of digital transformation– www.telindus.lu Job Content : The Senior 
Consultant for Integration Services at Codit Luxembourg supports the whole team to grow our business. The role will focus on delivering a customer-cen
tric experience by supporting workstreams to resolve technical challenges and provide solutions for our clients. The missions will include all compone
nts from understanding the customers public cloud integration needs, creation of the integration architecture and interconnecting the selected cloud s
ervices, applications and data locations in different hostings. The delivered solutions will be based on the Azure integration services, Codit integra
tion best practices and Codit integration solutions. Profile : About you You have a passion working with our clients and other delivery team members t
o create and deliver quality solutions on time and budget You provide strategic advice to clients on the use of (cloud) technology to achieve goal You
 can take a lead on the delivery of integration projects You have a deep understanding of the Azure integration services and its components like Logic
 Apps, Data Factory, Event Grid, Service Bus, Functions You have experience in information security on Azure You are open to work on-site for customer
s in Luxembourg Requirements BA in Computer Science, similar technical discipline or demonstratable experience You have a profound knowledge of Azure 
integration services Good knowledge of C# or another modern programming language You have the willingness and right approach work collaboratively with
 different stakeholders You have the desire to implement integration best practices Our Offer : A professional and stimulating work environment in the
 IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new techno
logies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity empl
oyer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creati
ng an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an ext
ract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location LUXEMBOURG,
 Luxembourg Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details ICT consultant Education level Bachelor or equ
ivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous
 êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#110 Job vacancy ID PES_LU_728606 


MY ID
: 28071678 
Job overview Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupati
on Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description You work within
 the multi-national research cell ‘Robotics & Autonomous Systems’ - RAS (https://mecatron.rma.ac.be/ ) of the department of Mechanical Engineering of 
the Royal Military Academy and together with a large consortium of research institutes and companies in the context of a collaborative European resear
ch project. You conduct scientific research at university level on a European Defence Fund project entitled GENIUS. Study: The GENIUS (next GEneration
 of IA and combat cloud systems for NeutralIzation of Unexploded threatS) project focuses on building technologies to defeat threats posed by Unexplod
ed Explosives Ordnances (UXO) and Improvised Explosive Devices (IED). Developing novel robotic solutions for handling explosive threats is critical, a
s the ongoing conflict in Ukraine shows that IEDs (subsurface, surface, directional attack; suicide person- and vehicle-borne) and UXOs (bombs, shells
, grenades, landmines and cluster munitions) entail a significant hazard for civilians and military personnel and equipment. An important challenge fa
ced by counter-IED, and UXO systems comes from the constantly evolving nature of the threats. As a consequence, the counter systems must be adapted ac
cordingly to remain up-to-date, while ensuring compatibility with operational use (i.e. not requiring a high level of operator expertise). The GENIUS 
system will consist of different components integrated based on the following approaches: Multi-sensor integration. GENIUS will be combining ten diffe
rent sensor technologies Multi-effector approach. GENIUS will be combining four different effector technologies which in a wide sense are any elements
 that can support in avoiding that the threats are causing damage to our troops or costly equipment; Multi-platform approach. GENIUS will be deploying
 those networked sensors and effectors on different networked platforms on the battlefield including seven unmanned aerial systems, seven unmanned gro
und systems; Artificial Intelligence and Information fusion. GENIUS will integrate all the information collected by this sensory network, using buildi
ng blocks providing information fusion powered by AI; Integration with Command-and-Control Systems: GENIUS will deploy a Tactical Cloud and use an Ope
n Architecture and Standards. The GENIUS system involves the development and integration of a multi-robot demonstrator that will evolve during the int
egration process and will be finally demonstrated during an Evaluation Campaign on the field in an operationally representative environment. The GENIU
S consortium is formed by eighteen members, RMA being one of the core members of the project. The main contribution of RMA (and thus also the work tha
t will be required for this position) is in the system engineering of the multi-platform system and the definition of the evaluation campaign on the t
errain. Main Tasks Review the threat landscape with end-user partners and stakeholders. Map the threat landscape with used counter-EO solutions to ide
ntify the most pertinent gaps to be filled by GENIUS. Ensure active co-creation and co-development with end users (mainly the DOVO team) Identify the 
relevant concept of operation and requirements of GENIUS. Define operational scenarios and test procedures for GENIUS based on user and mission requir
ements. Define the framework for the Open Architecture of the GENIUS Demonstrator. Lead the system engineering for the GENIUS system. Integrate all re
levant software and robotic hardware together with partners for the GENIUS demonstrator. Assist with the field trials of the GENIUS system Follow-up o
f master thesis students on subjects related to your study Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details English (C1 - Advan
ced) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><span>The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a mil
itary institution responsible for the basic academic, military and physical training of future officers, and for the continuing advanced training of o
fficers during their active career in the Belgian Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a university, fulfilling the same crit
eria as civilian universities. The Royal Military Academy is also conducting scientific research at university level for projects funded by the Belgia
n Defense department or external sources. </span></p> <p><span>In the framework of the study GENIUS on the development of robotics solutions for the n
eutralization of explosive threats (e.g. landmines, unexploded ordnance, Improvised Explosive Devices, &hellip;), we are looking for a full-time resea
rcher with a Master degree in Applied Sciences / Engineering / Physics / Computer Science / Informatics and experience in the field of Robotics &amp; 
Artificial Intelligence (AI). </span></p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0209460513 H
ow to apply Contact Geert DE CUBBER Email: geert.de.cubber@mil.be Web: https://www.rma.ac.be/en/node/291 Job vacancy ID 10823782 


MY ID: 28071679 
J
ob overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application da
te 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description En tant que développeur spécialisé en intelligence artificielle (IA) et en IA générative, vous jo
uerez un rôle essentiel dans la création de solutions innovantes pour nos clients. Vous serez responsable de concevoir, développer et optimiser des al
gorithmes d'IA pour résoudre des problèmes complexes. Vous travaillerez sur des projets variés, tels que la reconnaissance d'images, le traitement du 
langage naturel, la prédiction, la génération de contenu, etc. Vous collaborerez avec les équipes d'infrastructure pour déployer vos modèles IA en pro
duction et vous travaillerez en étroite collaboration avec les data scientists, les ingénieurs logiciels et les experts métier. Nous rejoindre, c'est 
également intégrer une communauté technique animée aussi bien par le défi de répondre aux enjeux de nos clients en proposant des solutions innovantes,
 que le partage entre pairs autour des dernières tendances technologiques et le développement des compétences grâce aux nombreuses formations et certi
fications proposées. Chez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques, vous rejoignez nos équipes à Clermont-Ferrand en tant que dévelop
peur au sein d'une équipe agile. Compétences techniques requises : - .Net, Java ou Python, - Frameworks IHM (Angular/AngularJS, React , ou VueJS), - D
ocker, - Kubernetes. Compétences techniques optionnelles : - Maitrise des concepts d'IA et d'IA génératives, - Databricks, - Azure AI Studio, - AWS Sa
geMaker Fonctions et responsabilités : Vous participez à un ou plusieurs projets pour nos clients. Vous bénéficiez de l'encadrement du leader techniqu
e et avez comme principales missions de : - Elaborer les spécifications détaillées et techniques - Estimer vos charges et votre reste à faire - Dévelo
pper les composants répondant aux normes et standards des technologies utilisées (clean code, convention de nomage, architecture définie...) - Réalise
r les tests unitaires et/ou d'intégration - Participer activement aux daily et rituels du projet - Assurer la documentation et la capitalisation Facul
tatif : - Encadrer des profils juniors En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développe
ment personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageu
se (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, partici
pation, CSE,...).De formation Bac+3 à Bac+5 (Formation Universitaire, Ecoles d'ingénieurs, ou équivalent), vous justifiez de minimum 5 ans d'expérienc
e en conception et développement d'applications en ingénierie logicielle. Vous maîtrisez des langages de programmation tels que Python, Java, et .Net.
 Vous avez la capacité d'analyser des problèmes complexes liés à l'IA, de décomposer les défis et de proposer des solutions efficaces. Vous restez inf
ormé des dernières avancées en matière d'IA et d'apprentissage automatique. Il est crucial que vous ayez une compréhension approfondie des enjeux spéc
ifiques du domaine dans lequel vous exercez (santé, finance, marketing, etc.) afin de concevoir des solutions d'intelligence artificielle pertinentes 
et efficaces. Les plus : - Vous êtes familier avec des bibliothèques et frameworks populaires tels que TensorFlow, PyTorch, et Scikit-learn. - Vous êt
es animé par un fort sens du service, un esprit d'équipe et êtes curieux. - La maitrise de l'anglais est appréciée ( minimum B2/C1) CGI est un employe
ur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être d
e nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se ré
fèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : .NET Artificial Intelligence Java Python Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier s
avoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur 
du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer de
s idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et proprié
taires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. I
l nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importante Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities 
How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433158350951997&provenanc
e=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433158350951997 


MY ID: 2807
1680 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Comm
ercial sales representative Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 
8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Pro
ximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF suppo
rt status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a 
desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contribut
ing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures a
nd 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary o
f the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international ma
rkets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanie
s all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. It
s areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applicati
ons, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Co
ntent : The primary purpose of this position is to support our Sales team by: Preparing and presenting our telecoms solutions to new and existing cust
omers, with a focus on connectivity and internet access services, Answering commercial and technical customer inquiries Assisting the account managers
 and business developers in the answering of tenders. General Responsibilities: Answer requests for quotations / information, bids, proposals, solutio
n descriptions and statements of work in the field of Telecommunication services such as connectivity, enterprise telephony and mobile services. Ident
ify opportunities and assist in the elaboration of technical solutions to meet the client's requirements Analyse technical needs, business requirement
s and state of client's mobile services or broader telecom infrastructure. Propose “off-the-shelf” products or tailor made solutions when needed. Prep
are P&L view to maintain the profit margin to the required level. Propose/Develop tooling to optimise workload and boost efficiency. Participate in ou
r internal product trainings as well as external trainings to maintain and grow skills and knowledge of our existing and new products Profile : Busine
ss oriented education & experience (applied economics / commercial science / management / marketing / engineering) Knowledge of the telecom business m
arket and its technology Experience in presales engineering Experience in selling telecoms solutions is a plus. However, fresh graduates are also enco
uraged to apply Ability to create architectural diagrams and project plans for telecoms solutions Outstanding presentation preparation and delivery sk
ills Strong organizational and follow-up skills Good creativity and entrepreneurship Customer-focused with the ability to influence others to achieve 
results Team player, highly dedicated and accountable Ability to interact effectively with client's senior business managers and engineers Good negoti
ation skills Excellent verbal, written and interpersonal communication skills in French and English. Luxembourgian, German are a plus but not mandator
y. A positive individual with drive, ambition and the proactive hands-on ability to make things happen and solve problems creatively Our Offer : A pro
fessional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and interna
tional level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other b
enefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique rich
ness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application i
s successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicab
le data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) More details English (C
1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Experience More details Commercial sales representati
ve (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID
 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/searc
h#97 Job vacancy ID PES_LU_725637 


MY ID: 28071684 
Job overview
 IMMEDIATE START Occupation Systems analysts - Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5
 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: STAR werden. Zukunft machen. Für den STAR-Bereich
 | Böblingen | Absolvent (m/w/d) Märkte und Absatzwege werden immer komplexer. Um hier den Durchblick zu behalten, benötigt es umfangreiche Kompetenze
n, Expertenwissen und eine Leidenschaft für den digitalen Wandel. Unsere STARS bieten die richtige Mischung aus den geforderten Experten und stellen s
o sicher, dass unsere Kunden ihre Märkte optimal navigieren können. Wir beraten und unterstützen bei digitalen Transformationen oder After Sales-Gesch
äften stets unter Beachtung aktueller Trends und zukunftsträchtiger Möglichkeiten. Mit den richtigen Werkzeugen lassen sich Marktpotenziale voll aussc
höpfen und wir geben sie mit umfangreichen Beratungsleistungen in die Hände unserer Kunden. Deine Aufgaben Gemeinsam mit dem Team (m/w/d) begleitest D
u unsere Kunden während der verschiedenen Phasen des Business Intelligence-Projekts Du führst Workshops zur Analyse von Anforderungen durch und gestal
test mit dem Kunden die Lösungsoptionen Du konzipierst und implementierst BI-Lösungen im Rahmen der Umsetzung Du überprüfst die technische Machbarkeit
 von Projekten unserer Kunden Du bist verantwortlich für Konzeption, Entwicklung und das Testing unserer Lösungen Du verfolgst neue Markt- und Technol
ogietrends und setzt diese lösungsorientiert in Deinen Kundenprojekten ein Dein Profil Du hast Dein Studium in der Fachrichtung (Wirtschafts-) Informa
tik, Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder einer vergleichbaren Ausbildung abgeschlossen Du bringst erste praktische Erfahrung
 im Bereich Business Intelligence, Big Data oder Consulting mit Erfahrungen mit BI-Lösungen (MS Power BI, Tableau, QlikView, o. Ä.) sind wünschenswert
 Idealerweise erste Erfahrungen in einem der Bereiche relationale Datenbanken (SQL) oder Datenaufbereitung (KNIME, Alteryx, ...) Eine schnelle Auffass
ungsgabe und schnelles Verständnis von komplexen Zusammenhängen zeichnen Dich aus Begeisterung für visionäre, innovative Themen und Lust, die Zukunft 
der Arbeitswelt aktiv mitzugestalten Du spricht fließend Deutsch und gutes Englisch Unser Angebot Je nach Position und in Absprache ist mobiles Arbeit
en möglich Mit verschiedensten Vergünstigungen wie Corporate Benefits, JobRad und einem Zuschuss zum ÖPNV sparst Du bares Geld So kommt man gerne ins 
Büro - bring Deinen Hund mit, reserviere Dir einen Shared-Desk und bestelle Dir vergünstigtes Mittagessen an einigen unserer Standorte Weil uns Deine 
Gesundheit am Herzen liegt - wir bieten Dir eine BAV und Krankenzusatzversicherung an Job location 71034 Böblingen, Böblingen - Germany Employer Name 
STAR Cooperation GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/
Consultant-D-Business-Intelligence-Performance-Man-643786?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1372472-S Contact Job va
cancy ID 12811-1372472-S 


MY ID: 28071686 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Con
tract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job
 end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & T
elecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently C
odit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness an
d innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg i
s actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilie
nt infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembou
rg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian 
and international markets. Codit Luxembourg - Connecting is everything In Luxembourg, Codit is a brand of Proximus Luxembourg dedicated to the corpora
te market. The Codit team leverages scalable Microsoft Azure technologies backed by seamless integration across platforms, applications and data sourc
es to convert data into actionable business insights. Codit provides next-level consultancy, technology, and managed services to organisations worldwi
de and successfully helps them reduce operational costs, improve efficiency and enhance communication by integrating people, applications, and things.
 Both Codit and Telindus are key players within their respective domains: by combining these skills, Proximus Luxembourg is able to provide integrated
 360° digital solutions, helping companies to drive their business through their entire journey of digital transformation– www.telindus.lu Job Content
 : The Senior Consultant for Integration Services at Codit Luxembourg supports the whole team to grow our business. The role will focus on delivering 
a customer-centric experience by supporting workstreams to resolve technical challenges and provide solutions for our clients. The missions will inclu
de all components from understanding the customers public cloud integration needs, creation of the integration architecture and interconnecting the se
lected cloud services, applications and data locations in different hostings. The delivered solutions will be based on the Azure integration services,
 Codit integration best practices and Codit integration solutions. Profile : About you You have a passion working with our clients and other delivery 
team members to create and deliver quality solutions on time and budget You provide strategic advice to clients on the use of (cloud) technology to ac
hieve goal You can take a lead on the delivery of integration projects You have a deep understanding of the Azure integration services and its compone
nts like Logic Apps, Data Factory, Event Grid, Service Bus, Functions You have experience in information security on Azure You are open to work on-sit
e for customers in Luxembourg Requirements BA in Computer Science, similar technical discipline or demonstratable experience You have a profound knowl
edge of Azure integration services Good knowledge of C# or another modern programming language You have the willingness and right approach work collab
oratively with different stakeholders You have the desire to implement integration best practices Our Offer : A professional and stimulating work envi
ronment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training
 in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal op
portunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are commi
tted to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to 
provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job locati
on LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details ICT consultant Education level B
achelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How
 to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#110 Job vacancy ID PES_LU_7
28606 


MY ID: 28071687 
Job overview Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct
 hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Y
ou work within the multi-national research cell ‘Robotics & Autonomous Systems’ - RAS (https://mecatron.rma.ac.be/ ) of the department of Mechanical E
ngineering of the Royal Military Academy and together with a large consortium of research institutes and companies in the context of a collaborative E
uropean research project. You conduct scientific research at university level on a European Defence Fund project entitled GENIUS. Study: The GENIUS (n
ext GEneration of IA and combat cloud systems for NeutralIzation of Unexploded threatS) project focuses on building technologies to defeat threats pos
ed by Unexploded Explosives Ordnances (UXO) and Improvised Explosive Devices (IED). Developing novel robotic solutions for handling explosive threats 
is critical, as the ongoing conflict in Ukraine shows that IEDs (subsurface, surface, directional attack; suicide person- and vehicle-borne) and UXOs 
(bombs, shells, grenades, landmines and cluster munitions) entail a significant hazard for civilians and military personnel and equipment. An importan
t challenge faced by counter-IED, and UXO systems comes from the constantly evolving nature of the threats. As a consequence, the counter systems must
 be adapted accordingly to remain up-to-date, while ensuring compatibility with operational use (i.e. not requiring a high level of operator expertise
). The GENIUS system will consist of different components integrated based on the following approaches: Multi-sensor integration. GENIUS will be combi
ning ten different sensor technologies Multi-effector approach. GENIUS will be combining four different effector technologies which in a wide sense ar
e any elements that can support in avoiding that the threats are causing damage to our troops or costly equipment; Multi-platform approach. GENIUS wil
l be deploying those networked sensors and effectors on different networked platforms on the battlefield including seven unmanned aerial systems, seve
n unmanned ground systems; Artificial Intelligence and Information fusion. GENIUS will integrate all the information collected by this sensory network
, using building blocks providing information fusion powered by AI; Integration with Command-and-Control Systems: GENIUS will deploy a Tactical Cloud 
and use an Open Architecture and Standards. The GENIUS system involves the development and integration of a multi-robot demonstrator that will evolve 
during the integration process and will be finally demonstrated during an Evaluation Campaign on the field in an operationally representative environm
ent. The GENIUS consortium is formed by eighteen members, RMA being one of the core members of the project. The main contribution of RMA (and thus als
o the work that will be required for this position) is in the system engineering of the multi-platform system and the definition of the evaluation cam
paign on the terrain. Main Tasks Review the threat landscape with end-user partners and stakeholders. Map the threat landscape with used counter-EO so
lutions to identify the most pertinent gaps to be filled by GENIUS. Ensure active co-creation and co-development with end users (mainly the DOVO team)
 Identify the relevant concept of operation and requirements of GENIUS. Define operational scenarios and test procedures for GENIUS based on user and 
mission requirements. Define the framework for the Open Architecture of the GENIUS Demonstrator. Lead the system engineering for the GENIUS system. In
tegrate all relevant software and robotic hardware together with partners for the GENIUS demonstrator. Assist with the field trials of the GENIUS syst
em Follow-up of master thesis students on subjects related to your study Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details Engli
sh (C1 - Advanced) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><span>The Royal Military Academy of Belgium 
(RMA) is a military institution responsible for the basic academic, military and physical training of future officers, and for the continuing advanced
 training of officers during their active career in the Belgian Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a university, fulfilling
 the same criteria as civilian universities. The Royal Military Academy is also conducting scientific research at university level for projects funded
 by the Belgian Defense department or external sources. </span></p> <p><span>In the framework of the study GENIUS on the development of robotics solut
ions for the neutralization of explosive threats (e.g. landmines, unexploded ordnance, Improvised Explosive Devices, &hellip;), we are looking for a f
ull-time researcher with a Master degree in Applied Sciences / Engineering / Physics / Computer Science / Informatics and experience in the field of R
obotics &amp; Artificial Intelligence (AI). </span></p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal I
D 0209460513 How to apply Contact Geert DE CUBBER Email: geert.de.cubber@mil.be Web: https://www.rma.ac.be/en/node/291 Job vacancy ID 10823782 


MY I
D: 28071688 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct
 hire Occupation Mathematician Number of posts 5 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/20
70 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1509587 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser fun
ktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir 
als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepren
euren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausg
etretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der
 ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Ar
beitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet 
dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und un
terstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unser
es auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Wealth & Asset Management Teams in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin be
rätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg - zu marktaktuellen Themen wie die digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhalt
igkeit, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und IT Gestaltung, regulatorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinno
vationen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit unseren Kund:innen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler un
d internationaler Asset Manager, Asset Service Mitarbeitenden oder auch Fondsdistributionsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digita
len) Transformationsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmodellen, Organisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimi
erungspotenzialen sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachliche Beratung bei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regu
latorischer und risikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen Projekten unter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowi
e dem Einsatz neuer Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Services) - Begleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fra
gen über Produktgestaltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund und damit zusammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Ta
xonomy oder aktuell die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenscha
ften, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Studienrichtung - Erste Berufserfahrung im Finanzdienstleistungssektor im
 Allgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Speziellen sowie Berührungspunkte zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit oder Digit
al / Crypto Assets - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkeiten und neuen Technologien sowie sehr gute Kommunikationsfähigkeiten i
n Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen
 beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildun
gen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY 
. Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum 
Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier . Deine Fragen beantwortet
 gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Datenanalyse Job 
location 10117 Berlin, Berlin - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 70629 S
tuttgart, Esslingen - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) Mo
re details English (C1 - Advanced) Experience More details Biochemist Skills perform data analysis Employer Name EY Consulting GmbH Sector Business an
d other management consultancy activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inter
netadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42667810 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1260122-
1-S Contact Job vacancy ID 15548-1260122-1-S 


MY ID: 28071689 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-
time Occupation Energy engineer Number of posts 2 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unbefristet Stellen-ID: 902 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Chefpilotin
 für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingthelightson.* Wir fördern die Integration von erneuerbare
n Energien, planen das Stromnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende – für eine nachhaltige Welt. Unsere 50Hertz-Strategie ist 
es, bis zum Jahr 2032 die Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 100% aus Erneuerbaren Energien zu ermöglichen. Hierzu suchen 
wir innovative und verantwortungsbewusste Menschen als Möglichmacher*innen, die unter sich stetig weiterentwickelnden technischen wie regulatorischen 
Rahmenbedingungen die Systemsicherheit auf hohem Niveau halten. > Erhalte in diesem Video einen Einblick in die Arbeit einer/eines System Operatorin* 
> Finde hier gesammelte alle Informationen über die Systemführung bei 50Hertz Deine Aufgaben im Detail: · In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährle
istest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst 
und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorraus
schauend zu handeln. · Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Net
zanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. · Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bere
it. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher 
Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. · Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne
 für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. · Du begleitest den Wandel und den Umbau der En
ergieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Stat
com, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. · Du arb
eitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil · 
Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/
oder Netzhintergrund, · Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern)
, · Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst Du wertvolle Erfahru
ngen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, · Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, · Die Fäh
igkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, · Erfahrung in der Erste
llung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, · Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntni
sse (B2), · IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahru
ngen, · Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: · Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsyste
m, · Der besondere Benefit: Die ersten in 2024 eingestellten Kandidat*innen erhalten eine Prämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitr
aum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung). Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Nam
e 50Hertz Transmission GmbH | https://www.50hertz.com Sector Production of electricity How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inte
rnet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-m2c8s?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=technik&utm_term=elektroingenieur
in-system-operator-netzleitstelle-w-m-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f532j0392726-S Contact Holleczek 15366 Neuenh
agen bei Berlin, Deutschland, Brandenburg Märkisch-Oderland - Germany Job vacancy ID 12336-a24f532j0392726-S 


MY ID: 28071690 
Job overview Job sect
or Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 
2024 Job details Job description En tant que développeur spécialisé en intelligence artificielle (IA) et en IA générative, vous jouerez un rôle essent
iel dans la création de solutions innovantes pour nos clients. Vous serez responsable de concevoir, développer et optimiser des algorithmes d'IA pour 
résoudre des problèmes complexes. Vous travaillerez sur des projets variés, tels que la reconnaissance d'images, le traitement du langage naturel, la 
prédiction, la génération de contenu, etc. Vous collaborerez avec les équipes d'infrastructure pour déployer vos modèles IA en production et vous trav
aillerez en étroite collaboration avec les data scientists, les ingénieurs logiciels et les experts métier. Nous rejoindre, c'est également intégrer u
ne communauté technique animée aussi bien par le défi de répondre aux enjeux de nos clients en proposant des solutions innovantes, que le partage entr
e pairs autour des dernières tendances technologiques et le développement des compétences grâce aux nombreuses formations et certifications proposées.
 Chez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques, vous rejoignez nos équipes à Clermont-Ferrand en tant que développeur au sein d'une é
quipe agile. Compétences techniques requises : - .Net, Java ou Python, - Frameworks IHM (Angular/AngularJS, React , ou VueJS), - Docker, - Kubernetes.
 Compétences techniques optionnelles : - Maitrise des concepts d'IA et d'IA génératives, - Databricks, - Azure AI Studio, - AWS SageMaker Fonctions et
 responsabilités : Vous participez à un ou plusieurs projets pour nos clients. Vous bénéficiez de l'encadrement du leader technique et avez comme prin
cipales missions de : - Elaborer les spécifications détaillées et techniques - Estimer vos charges et votre reste à faire - Développer les composants 
répondant aux normes et standards des technologies utilisées (clean code, convention de nomage, architecture définie...) - Réaliser les tests unitaire
s et/ou d'intégration - Participer activement aux daily et rituels du projet - Assurer la documentation et la capitalisation Facultatif : - Encadrer d
es profils juniors En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...),
 de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de cong
és payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De 
formation Bac+3 à Bac+5 (Formation Universitaire, Ecoles d'ingénieurs, ou équivalent), vous justifiez de minimum 5 ans d'expérience en conception et d
éveloppement d'applications en ingénierie logicielle. Vous maîtrisez des langages de programmation tels que Python, Java, et .Net. Vous avez la capaci
té d'analyser des problèmes complexes liés à l'IA, de décomposer les défis et de proposer des solutions efficaces. Vous restez informé des dernières a
vancées en matière d'IA et d'apprentissage automatique. Il est crucial que vous ayez une compréhension approfondie des enjeux spécifiques du domaine d
ans lequel vous exercez (santé, finance, marketing, etc.) afin de concevoir des solutions d'intelligence artificielle pertinentes et efficaces. Les pl
us : - Vous êtes familier avec des bibliothèques et frameworks populaires tels que TensorFlow, PyTorch, et Scikit-learn. - Vous êtes animé par un fort
 sens du service, un esprit d'équipe et êtes curieux. - La maitrise de l'anglais est appréciée ( minimum B2/C1) CGI est un employeur inclusif et atten
tif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+
. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au
 genre féminin que masculin. Compétences : .NET Artificial Intelligence Java Python Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier savoir et faire Alors
 que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur du succès en affaire
s. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer des idées exploitables
 qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et propriétaires de CGI. Ils o
nt du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. Il nous a menés là où
 nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importante Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to 
apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433158350951997&provenance=pole_emploi&utm_so
urce=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433158350951997 


MY ID: 28071691 
Job overview I
MMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Commercial sales represe
ntative Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detai
ls Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg add
resses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the compa
ny has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, 
connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the accelerat
ion of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as in
novative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group
 (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxe
mbourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations 
in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise
 include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Service
s and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : The primary 
purpose of this position is to support our Sales team by: Preparing and presenting our telecoms solutions to new and existing customers, with a focus 
on connectivity and internet access services, Answering commercial and technical customer inquiries Assisting the account managers and business develo
pers in the answering of tenders. General Responsibilities: Answer requests for quotations / information, bids, proposals, solution descriptions and s
tatements of work in the field of Telecommunication services such as connectivity, enterprise telephony and mobile services. Identify opportunities an
d assist in the elaboration of technical solutions to meet the client's requirements Analyse technical needs, business requirements and state of clien
t's mobile services or broader telecom infrastructure. Propose “off-the-shelf” products or tailor made solutions when needed. Prepare P&L view to main
tain the profit margin to the required level. Propose/Develop tooling to optimise workload and boost efficiency. Participate in our internal product t
rainings as well as external trainings to maintain and grow skills and knowledge of our existing and new products Profile : Business oriented educatio
n & experience (applied economics / commercial science / management / marketing / engineering) Knowledge of the telecom business market and its techno
logy Experience in presales engineering Experience in selling telecoms solutions is a plus. However, fresh graduates are also encouraged to apply Abil
ity to create architectural diagrams and project plans for telecoms solutions Outstanding presentation preparation and delivery skills Strong organiza
tional and follow-up skills Good creativity and entrepreneurship Customer-focused with the ability to influence others to achieve results Team player,
 highly dedicated and accountable Ability to interact effectively with client's senior business managers and engineers Good negotiation skills Excelle
nt verbal, written and interpersonal communication skills in French and English. Luxembourgian, German are a plus but not mandatory. A positive indivi
dual with drive, ambition and the proactive hands-on ability to make things happen and solve problems creatively Our Offer : A professional and stimul
ating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cuttin
g-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company
 is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, a
nd we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you wi
ll be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection l
aws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More d
etails French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Experience More details Commercial sales representative (1 year) Educatio
n level Bachelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to 
apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#97 Job vacancy ID 
PES_LU_725637 


MY ID: 28071697 
Job overview Contract type Temporary
 Occupation ICT project manager Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/20
24 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Référence CSP: DEF_09-00038264 Le titulaire du poste intervient dans un c
ontexte lié à au développement et à la consolidation d'une activité « Intelligence artificielle » au sein du MinArm et plus particulièrement de l?AMIA
D. Il contribue à l'écosystème de l'IA dans le domaine militaire, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'armes, en soutien aux opérations, ou pour
 les activités du quotidien. Il participe au développement des technologies et solutions visant à y répondre. L'environnement est marqué par la nécess
ité de poursuivre le développement de compétences nouvelles s'adressant à l'ensemble des métiers du Ministère. Ce poste exige une grande autonomie et 
la nécessité de s'interfacer, de communiquer avec des experts de multiples domaines métier. Il nécessite également une capacité d?organisation et de p
lanification, ainsi que des compétences en management de projets. Gérer des projets dans le domaine de l'intelligence artificielle Encadrer fonctionne
llement une équipe projet Communiquer et anticiper Améliorer des processus Orienter des investissements Job location Ille-et-Vilaine - France Job requ
irements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné Description Le Ministère des Armées offre un cadre de travail uni
que où civils et militaires œuvrent ensemble afin d'assurer la réussite des missions des forces armées et le fonctionnement des opérations.Nous propos
ons aux personnels civils des métiers et expériences sur l'ensemble du territoire. En rejoignant le ministère des armées, vous aurez la possibilité d'
évoluer dans votre carrière grâce à la multiplicité de domaines d'activités au sein du Ministère, au sein d'un ministère ag... How to apply How to app
ly Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://choisirleservicepublic.gouv.fr/offre-emploi/DEF_09-00038264 Job vacancy ID DEF_09-00038264 


MY ID: 28071702 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and au
diting activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Industrial engineer Number of posts 6 Last application
 date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: Requisition ID: 750882 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suche
n schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dan
n bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich 
hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplin
ären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hin
auswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- u
nd off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitiers
t Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer
 sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging Technology Consulting Teams in Düsseldorf, Frankfurt/M
ain, Hamburg, Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute bei der Strategie und Umsetzung von Blockchain basierten Geschä
ftsprozessen und Infrastrukturanbindungen. Dazu zählen Vorhaben wie z. B. Emission, Handel und Verwahrung von Digitalen Assets, sowie Use Cases in Bez
ug auf digitales Geld (CBDC). Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Mitarbeit an innovativen, skalierbaren Lösungen mit dem Schwerpunkt Cloud Co
mputing zur Optimierung und Modernisierung von IT-Infrastrukturen und -Plattformen namhafter Finanzinstitute sowie Entwicklung von Multi-Vendoren-Stra
tegien und Managementmodellen und Steuerung des Auswahlprozesses geeigneter Cloud Vendoren mit anschließender Transformation in die Cloud - Tätigkeit 
in den Bereichen Analyse, Konzeption, Umsetzung und Implementierung von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predictive Analytics und Mac
hine Learning für die Optimierung von bestehenden und Entwicklung von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzindustrie - Begleitung von
 Intelligent Automation-Vorhaben für international agierende Konzerne der Finanzbranche unter Anwendung neuester Verfahren und Technologien und Unters
tützung bei Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette - Unterstützung bei strategischen Beratungen zur Einführung von innovativen Lösu
ngen mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger-Technologien (Hyperledger, Ethereum, Corda, IOTA) sowie Mitarbeit an Zukunftsthemen wie z. B. 
Emission, Handel und Verwahrung von digitalen Assets sowie Use Cases in Bezug auf digitales Geld (CBDC) - Entwicklung von Leading Practice IT-Architek
turen mit dem Fokus auf Datenhaltung, Verarbeitung, dem Methoden-Layer rund um Data Science und AI sowie der Datenvisualisierung zur Realisierung von 
Wettbewerbsvorteilen im Bereich der Datenverarbeitung, -prediction und AI für unsere Kund:innen Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zuk
unft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder auch in Mathematik 
und Physik - Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in einer Bank, einer Unternehmensberatung oder einem Fintech mit Fokus auf Emerging Technologies od
er digitale Transformation (wünschenswert) - Sehr gutes Verständnis von neuen innovativen Technologien und deren Einfluss auf die Finanzwelt und auf G
eschäftsprozesse - Programmierkenntnisse in einer oder mehreren relevanten Programmiersprachen (z. B. Java, R, Python, JavaScript, Solidity) - Analyti
sche Fähigkeiten sowie präzise Arbeitsweise - Hohes Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeit in Deutsch und Englisch Das bieten w
ir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivi
erten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangebot
en bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann
 werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du
 auf unserer Karriereseite . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Job location 20148 Hamburg, Hamburg - 
Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Ger
many 10117 Berlin, Berlin - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounti
ng, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über
 Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187988 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 15548-756618-2-S Contact Job vacancy ID 15548-756618-2-S 


MY ID: 28071703 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and audi
ting activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 6 Last application date
 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Requisition ID: 1246266 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen sc
hon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bi
st du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hina
us zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären
 Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinausw
ächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und o
ff-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Un
ser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sic
h stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging Technology Consulting Teams in Düsseldorf, Frankfurt/Main,
 Hamburg, Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute in der digitalen Prozesstransformation hinsichtlich Strategie und U
msetzung. Du konzentrierst dich dabei auf die konkrete Anwendung und den praxisorientierten Ausbau disruptiver Technologien. Dabei übernimmst du vielf
ältige Aufgaben: - Mitarbeit an innovativen, skalierbaren Lösungen mit dem Schwerpunkt Cloud Computing zur Optimierung und Modernisierung von IT-Infra
strukturen und -Plattformen namhafter Finanzinstitute sowie Entwicklung von Multi-Vendoren-Strategien und Managementmodellen und Steuerung des Auswahl
prozesses geeigneter Cloud Vendoren mit anschließender Transformation in die Cloud - Tätigkeit in den Bereichen Analyse, Konzeption, Umsetzung und Imp
lementierung von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning für die Optimierung von bestehenden und E
ntwicklung von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzindustrie - Begleitung von Intelligent Automation-Vorhaben für international agie
rende Konzerne der Finanzbranche unter Anwendung neuester Verfahren und Technologien und Unterstützung bei Transformationen entlang der gesamten Werts
chöpfungskette - Unterstützung bei strategischen Beratungen zur Einführung von innovativen Lösungen mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger
-Technologien (Hyperledger, Ethereum, Corda, IOTA) sowie Mitarbeit an Zukunftsthemen wie z. B. Emission, Handel und Verwahrung von digitalen Assets so
wie Use Cases in Bezug auf digitales Geld (CBDC) - Entwicklung von Leading Practice IT-Architekturen mit dem Fokus auf Datenhaltung, Verarbeitung, dem
 Methoden-Layer rund um Data Science und AI sowie der Datenvisualisierung zur Realisierung von Wettbewerbsvorteilen im Bereich der Datenverarbeitung, 
-prediction und AI für unsere Kund:innen Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium i
n Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder auch in Mathematik und Physik - Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in eine
r Bank, einer Unternehmensberatung oder einem Fintech mit Fokus auf Emerging Technologies oder digitale Transformation (wünschenswert) - Sehr gutes Ve
rständnis von neuen innovativen Technologien und deren Einfluss auf die Finanzwelt und auf Geschäftsprozesse - Gute Programmierkenntnisse in einer ode
r mehreren relevanten Programmiersprachen (z. B. Java, R, Python, JavaScript, Solidity) - Analytische Fähigkeiten, technische Affinität und präzise Ar
beitsweise sowie hohes Verantwortungsbewusstsein und sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierend
es Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Des
halb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten be
kannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams
. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseit
e . Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. J
ob location 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Ger
many 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. K
G WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187972 Stellenangebot-Det
ails in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-875825-2-S Contact Job vacancy ID 15548-875825-2-S 


MY ID: 28071704 
Job overview Contract type Temporar
y Occupation ICT project manager Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2
024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Référence CSP: DEF_09-00038264 Le titulaire du poste intervient dans un 
contexte lié à au développement et à la consolidation d'une activité « Intelligence artificielle » au sein du MinArm et plus particulièrement de l?AMI
AD. Il contribue à l'écosystème de l'IA dans le domaine militaire, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'armes, en soutien aux opérations, ou pou
r les activités du quotidien. Il participe au développement des technologies et solutions visant à y répondre. L'environnement est marqué par la néces
sité de poursuivre le développement de compétences nouvelles s'adressant à l'ensemble des métiers du Ministère. Ce poste exige une grande autonomie et
 la nécessité de s'interfacer, de communiquer avec des experts de multiples domaines métier. Il nécessite également une capacité d?organisation et de 
planification, ainsi que des compétences en management de projets. Gérer des projets dans le domaine de l'intelligence artificielle Encadrer fonctionn
ellement une équipe projet Communiquer et anticiper Améliorer des processus Orienter des investissements Job location Ille-et-Vilaine - France Job req
uirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné Description Le Ministère des Armées offre un cadre de travail un
ique où civils et militaires œuvrent ensemble afin d'assurer la réussite des missions des forces armées et le fonctionnement des opérations.Nous propo
sons aux personnels civils des métiers et expériences sur l'ensemble du territoire. En rejoignant le ministère des armées, vous aurez la possibilité d
'évoluer dans votre carrière grâce à la multiplicité de domaines d'activités au sein du Ministère, au sein d'un ministère ag... How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://choisirleservicepublic.gouv.fr/offre-emploi/DEF_09-00038264 Job vacancy ID DEF_09-00038264 


MY ID: 28071707 
Job overview DELAYED START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule F
ull-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 31/8/202
4 31 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 124626 Our brands BMW, MINI,
 Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading premium manufacturer of cars and motorcycles as well as provider of premium fina
ncial and mobility services. THE FUTURE IS WHAT WE CREATE WHEN WE TAKE OUR VISIONS TO THE LIMITS. PHD AT THE BMW GROUP. Bridging the gap between your 
doctoral studies and the kind of career challenge you’re looking for isn’t always easy. That’s why our ProMotion PhD programme gives you the opportuni
ty to apply your passion and scientific expertise to very real challenges that could shape the future of mobility. If selected, you’ll have the chance
 to really develop your own future career path with us through your practice-related thesis, promote your chosen specialty from within – and position 
yourself to secure the career you’ve always wanted. We, the BMW Group, offer you an interesting and varied Ph.D. program in the area of human-agent in
teraction, its applications and industrialization in the BMW production system. We are looking for a highly motivated candidate who supports us in the
 design of Generative Artificial Intelligence IT-systems. Our department is responsible for implementing new technologies in the context of a consiste
nt digitization strategy for the BMW production system. The focus is on the development of platforms for the efficient provisioning of LLM-based appli
cations for specifically for designed for direct and indirect production environments. What awaits you? - The research of advanced agentic strategies 
with strong focus on retrieval, planning, memory, and action. - You will develop state-of-the-art models to control and align the agent's behavior wit
h the user's state over the course of longer conversations. - You will contribute to reliable user-intent understanding and trust in the agent's provi
ded outputs and explanations. - You will define objective metrics to measure the effectiveness of data agents. You will implement your concepts as act
ual use cases for evaluation and benchmarking. - The opportunity to attend international conferences, publish your results and create collaborations w
ith other research partners. - You communicate ongoing developments in the area within the team and the overarching AI-network. - BMW mentoring, onboa
rding, and support in personal/ professional development. What should you bring along? - An excellent master’s degree in computer science, mathematics
, machine learning or equivalent. - Strong knowledge of the fundamentals of deep learning, information retrieval and natural language processing. - St
rong practical experience in python programming. - Proficiency in modern software development. - Practical experience in at least one common LLM open-
source framework like LangChain or Llama-Index. - Familiarity in dealing with public cloud architectures and services is a plus. - Very good command o
f the English language. What do we offer? - Comprehensive mentoring & onboarding. - Personal & professional development. - Flexible working hours. - D
igital offers & mobile working. - Attractive remuneration. - Apartment offers for students (subject to availability & only Munich). - And many other b
enefits - see bmw.jobs/benefits You are enthused by new technologies and an innovative environment? Apply now! At the BMW Group, we see diversity and 
inclusion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and the equal treatment of applicant
s and employees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our recruiting decisions are also based on personality, experience and
 skills. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity Earliest starting date: from 09/01/2024 Duration: 36 months Working
 hours: Full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG | w
ww.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet 
Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42426243 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1220177-1-S Contact BMW
 Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1220177-1-S 


MY ID: 28071709 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work 
schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Communication scientist - Linguist - Literary scholar Number of posts 1 Last appli
cation date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 03/5/2024 3 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: The CISPA Helmholtz Center for Information Security is a major federal research institution within the Helmholtz Association. The scientist
s research information security in all its facets. They conduct cutting-edge basic research as well as innovative application-oriented research and wo
rk on pressing challenges in cybersecurity, artificial intelligence and data protection. CISPA research results find their way into industrial applica
tions and products that are available worldwide. In this way, CISPA strengthens the competitiveness of Germany and Europe. It also promotes talent and
 is a cadre for excellently trained specialists and managers for industry. In this way, CISPA also carries its know-how into the future. CISPA coordin
ates ELSA – European Lighthouse on Secure and Safe AI, which is a virtual center of excellence funded by the EU. This involves both the alignment and 
the planning of communication activities within this growing network of European AI experts. Your future area of responsibility As part of the ELSA pr
oject office, you will be the main contact, both internally and externally, for all press-related topics. You will lead the ELSA Communication Club, l
iaising with ELSA researchers, project managers and press contacts from all partner institutes in order to identify, and plan, the distribution of all
 ELSA activities, research results and events that are relevant to the press. You will research, write and publish editorial content for a number of c
ommunication products and channels (website, newsletter, Twitter etc.). You will further develop content for the ELSA website and create targeted comm
unication concepts and formats (such as blogs) based on an analytical observation of the latest debates on AI in politics and the media. You will impl
ement and promote these concepts and assess their efficiency using analysis tools. Corporate Communications at CISPA can support the graphic and filmi
c implementation of these concepts. You will advise researchers on the selection, conception, revision and publication of topics that are PR relevant.
 This includes designing workshops and talks of cross-regional and international character and aiding their implementation. Requirements - The candida
te must possess a university degree in communication sciences, German or journalism or else have finished a journalism traineeship focusing on compute
r science, science, or research and possess the respective skills and experience - Several years’ work experience as a journalist, reporter and/or edi
tor in the fields of IT, science and politics - Previous experience in social media management, community management and the respective analysis tools
 - Excellent command of German and English, both written and spoken - Previous knowledge in the field of AI is desirable - Must be a team player and b
e able to work in cooperative environment - Must possess organizational talent and be able to assert oneself - Positive mindset and capacity to handle
 pressure - Previous project management experience What we offer An exciting and challenging job with a lot of creative freedom in a research institut
ion that works on future topics in the field of information security in a scientific and at the same time strongly international environment. For us, 
the compatibility of family and career as well as equal opportunities are an integral part of our personnel policy. Therefore, all positions are suita
ble for part-time work. The position is initially limited to 2 years, after which it has the possibility of converting into a permanent contract. The 
remuneration and social benefits are based on the collective agreement for the public service (TVöD Bund). The classification depends on the qualifica
tions and the tasks assigned. Severely disabled persons will be given preferential consideration in the event of equal suitability. We welcome applica
tions regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, sexual orientation and identity. Are you interest
ed? If you are interested, please upload your application documents via our application management system For questions regarding your application, pl
ease contact our Application Management Team. If you have questions regarding this specific position, please contact Sebastian Klöckner via email. Erg
änzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Öffentlichkeitsarbeit, Public Relations Job location 66123 Saarbrücken, Saarbrü
cken regional federation - Germany Job requirements Skills public relations, perform public relations Employer Name CISPA - Helmholtz-Zentrum für Info
rmationssicherheit gGmbH Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterpr
ise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.cispa.de/scientific-support-job-offer/5007 Gefor
derte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197605041-S Contact Applicatio
n Managament Team CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH, Stuhlsatzenhaus 5, 66123 Saarbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrücken 
regional federation - Germany Tel.: +49 681 870831470 Email: applications@cispa.de Job vacancy ID 10000-1197605041-S 


MY ID: 28071710 
Job overview 
IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Oc
cupation Digital games tester - Graphic designer - Digital games developer - Digital media designer - Digital games designer Number of posts 1 Last ap
plication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Who are we? Fednot ICT, with more than 100 IT specialists, is a highly reputable orga
nization that develops innovative solutions for all the Belgian notaries and supports the 1000+ notary offices in their digital transformation journey
. We build applications for citizens - like Biddit, eStox and Izimi – that simplify interactions between notaries, the citizens and public services. A
 new Citizen Portal will become soon a central hub proposing all notarial services. We need talents as you to support us in this development ! Our sol
utions are based on state-of-the art technologies in the domains of process automation, artificial intelligence, cloud-native solutions, security and 
UX design. We are Fednot, the Royal Federation of Belgian Notaries, one of the largest employers' federations of the country. Jobomschrijving The job:
 As an experienced Front-end developer, you are member of an Agile DevOps team that builds & runs citizen applications. You have a full product lifecy
cle responsibility of your applications. You’ll be working in close co-operation with the product manager, -owner, architect, scrum master and other t
ech leads of the team. You will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain applications as defined by the epics and related user stories, 
conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- standards and guidelines; Adopt new concepts and technologies that bring value in a pragmat
ic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. You will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain 
applications as defined by the epics and related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- standards and guidelines; Ad
opt new concepts and technologies that bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. Y
ou have: Bachelor’s degree in Computer Science or have a related experience; At least 3 years of working experience in a similar role; Experience in a
gile development; Strong expertise in React (Native - Typescript) front-end development; Experience with these technologies/tools is a strong added va
lue: Back-end: Java 21, Spring 3.2, REST API’s Devops: GiT (Bitbucket), Jenkins Quality: SonarQube, Harbor Cloud: GCP Kubernetes, Argo CD, Helm Charts
, TerraForm, Cloud SQL, Artifact Registry Good knowledge of Domain Driven Design, design patterns; Fluent in Dutch OR French AND a professional profic
iency in English; A strong security focus & mindset; Pro-active, autonomous, pragmatic & flexible thinker and do-er; A real team player. Job location 
Brussels-Capital Region - Belgium Job requirements Experience More details Digital media designer (2 years) More details Digital games tester (2 years
) More details Digital games designer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Graphic designer (2 years) Education level
 Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspaper
s, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hi
er te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68907872 


MY ID: 28071711 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other manag
ement consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job
 start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data
 unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business In
telligence und Data Management. Als Data Architect DataBricks (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analyt
ics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukturen und Sy
steme mit Fokus auf DataBricks Lakehouse Platform, Spark und Delta Lake. - Du entwickelst technologische Lösungen für die Anforderungen unserer Kunden
 in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data Mesh, Lak
ehouse. - Die Erstellung von Aufwandsschätzungen zur Architektur von Lösungen liegt in deiner Verantwortung. - Entwickelte Lösungen präsentierst du Ku
nden unter Darstellung verwendeter Best Practices und unserer Kompetenz im Bereich DataBricks. - Du leitest dein Entwickler*innen Team fachlich an und
 unterstützt in der Lösungsentwicklung. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein Profil - Er
folgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung von Dat
a Analytics Projekten mit DataBricks - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich DataBricks Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch das Zertifikat Data
Bricks Data Engineer Associate - Programmierkenntnisse in Python, Java oder Scala - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive, Life Science
, Manufacturing oder CPG - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse
 und projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Min
uten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hi
nzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur 
Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, 
dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vere
inbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbe
iten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversit
ät sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von 
Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase.
 Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerb
ung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/
) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten
 in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karrie
re (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkenn
ung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetz
ungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE
3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - F
lexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weite
rbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte
 Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! -
 Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Abteil
ungs-, Bereichs-, Ressortleitung Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur, IT-Architekturmanagement Job location 50679 Köln, Cologne, urban district - 
Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 60327 Frankf
urt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30163 Hannove
r, Hanover Region - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 
Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills Manag
e a social work unit, software architecture models, Manage ICT data architecture, Manage account department, Manage media services department, ICT arc
hitectural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy acti
vities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com
/jobs/183601-capgemini-deutschland-data-architect-databricks-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stelle
nanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in
 der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-183601-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-183601-S 


MY ID: 2807171
2 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architec
t Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job
 description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise
. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Collibra Architect /Developer (w/m/d) gestaltes
t du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein n
euer Job - Du begleitest als Developer oder IT Architekt*in die Spezifikation bzw. den Rollout der Collibra-Lösungen bei unseren Kunden. - Du entwicke
lst Workflows und technologische Lösungen für die Anforderungen unserer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Catalog & Data Gove
rnance, Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data Mesh, Lakehouse. - Als Collibra Architect (w/m/d)
 designst du skalierbare Infrastrukturen mit Fokus auf Collibra Lösungen bei unserem Kunden und leitest dein Entwickler*innen Team fachlich an. - Du v
erbesserst UX/CX in Collibra, erstellst technische Dokumente und unterstützt beim Testen von Collibra-Prototypen. - Du unterstützt die Integration von
 Collibra mit Software von Drittanbietern. - Du teilst deine Best Practices in unserer Data Management-Community Teams. Dein Profil - Abgeschlossenes 
MINT-Studium wie z. B. (Wirtschafts-) Informatik oder vergleichbar - Implementierungserfahrung bezüglich Data Governance-Themen und fundierte Erfahrun
g mit Collibra, gerne auch mit einem weiteren Data Governance-Tool - Verständnis des Collibra Operating Model und Vertrautheit mit Tools wie Confluenc
e/JIRA - Idealerweise praktische Programmierkenntnisse in JAVA/Python sowie Erfahrung mit Collibra Modulen wie Collibra Platform, Collibra Workflows, 
Collibra APIs - Idealerweise Erfahrung in der Führung von Teams - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sowie projektbezogene Reisebereitschaft Be
wirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf
. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Sch
leicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange 
die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen b
erücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Des
halb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder 
an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspi
ration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautf
arbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem 
Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und pr
ofitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfe
ldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.co
m/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karri
ere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich
 nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das 
Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.k
ununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle -
 Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwe
rk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - G
esundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte -
 Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwarearchitektur Expertenkenntnisse: IT-Arch
itekturmanagement Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 60327 Frank
furt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelde
n-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 99084 Erfur
t, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) More details 
German (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills software architecture models, Manage ICT data architecture, ICT architectural fram
eworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organisa
tion size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/192787-ca
pgemini-deutschland-collibra-architect-developer-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf
 unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuch
e der BA aufrufen: 17311-192787-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-192787-S 


MY ID: 28071713 
Job overv
iew IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of 
posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhal
tet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data Architect AWS (w/m/d) gestaltest du Themen wie 
Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du en
twirfst tragfähige Architekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du designst und erstellst skalierbare Infrastruktur
en und Systeme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst die End-to
-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming,
 Data Mesh und Lakehouse. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarchitekturen liegt in deiner Verantwortung. - Du en
twickelst technologische Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, Data Exchange​. - Erarbeitete Lösungen optimierst
 du hinsichtlich der Leistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team aus Entwickler*innen an. Dein Profil - Erfolgre
icher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung von Data Anal
ytics Projekten mit AWS - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch die Zertifikate AWS Data Analytics Spec
ialty, AWS Solution Architect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive oder Life Science - I
dealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitschaft und verhandlungssichere Deutsch- und Englisch
kenntnisse Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuell
en Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht d
ir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist onl
ine, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen 
Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Pri
vatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von z
u Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unterneh
men für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Gesc
hlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier meh
r zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemi
ni ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu de
n IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www
.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.co
m/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie
 richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eint
ritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (
https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Aus
zeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internati
onales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krank
heitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbe
iterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur Job location 9040
2 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 301
63 Hannover, Hanover Region - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Ger
many 10785 Berlin, Berlin - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 99084 Erfurt,
 Erfurt, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details German (C1 - Advanced) Experience More 
details Not Specified Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business a
nd other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inte
rnetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/181942-capgemini-deutschland-senior-data-architect-aws-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließ
lich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbe
itgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-181942-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy
 ID 17311-181942-S 


MY ID: 28071714 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Dire
ct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung
 zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data
 Architect AWS (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwech
slungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du entwirfst tragfähige Architekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du 
designst und erstellst skalierbare Infrastrukturen und Systeme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streami
ng-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst die End-to-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Dat
a Integration, Data Engineering, Data Streaming, Data Mesh und Lakehouse. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarch
itekturen liegt in deiner Verantwortung. - Du entwickelst technologische Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, D
ata Exchange​. - Erarbeitete Lösungen optimierst du hinsichtlich der Leistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team
 aus Entwickler*innen an. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige B
erufserfahrung in der Durchführung von Data Analytics Projekten mit AWS - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls bele
gt durch die Zertifikate AWS Data Analytics Specialty, AWS Solution Architect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung 
in den Branchen Automotive oder Life Science - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitscha
ft und verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brau
chst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner B
ewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20
an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitt
e habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen groß
en Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/in
sights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Ar
beitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talen
ten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientier
ung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Ti
pps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum
-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini un
d unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite:
 capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Übe
rblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und
 Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit
-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.
* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget 
- Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abges
ichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthaltepro
gramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenk
enntnisse: Softwarearchitektur Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslinge
n - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Ger
many 81829 München, Munich, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 50679 Köln,
 Cologne, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More
 details German (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | h
ttps://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/181942-capgemini-deutschland-senior-data-architect-aws-wmd/ 
Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünscht
e Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-181942-S Contact Miriam Schle
icher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-181942-S 


MY ID: 28071729 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and 
other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 A
UG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insi
ghts & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, 
Business Intelligence und Data Management. Als Data Architect DataBricks (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineer
ing, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukt
uren und Systeme mit Fokus auf DataBricks Lakehouse Platform, Spark und Delta Lake. - Du entwickelst technologische Lösungen für die Anforderungen uns
erer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Dat
a Mesh, Lakehouse. - Die Erstellung von Aufwandsschätzungen zur Architektur von Lösungen liegt in deiner Verantwortung. - Entwickelte Lösungen präsent
ierst du Kunden unter Darstellung verwendeter Best Practices und unserer Kompetenz im Bereich DataBricks. - Du leitest dein Entwickler*innen Team fach
lich an und unterstützt in der Lösungsentwicklung. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein 
Profil - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführ
ung von Data Analytics Projekten mit DataBricks - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich DataBricks Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch das Zert
ifikat DataBricks Data Engineer Associate - Programmierkenntnisse in Python, Java oder Scala - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive, L
ife Science, Manufacturing oder CPG - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Verhandlungssichere Deutsch- und Englisc
hkenntnisse und projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du n
ur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung 
optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capg
emini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Ve
rständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert a
uf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hy
brides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplat
z. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unab
hängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und L
ebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für d
eine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemin
i/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren
 Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemin
i.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick oh
ne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruch
svoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capg
emini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine B
enefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfäl
tiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - 
Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm far
eWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntni
sse: Abteilungs-, Bereichs-, Ressortleitung Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur, IT-Architekturmanagement Job location 50679 Köln, Cologne, urban 
district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 6
0327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30
163 Hannover, Hanover Region - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district
 - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified S
kills Manage a social work unit, software architecture models, Manage ICT data architecture, Manage account department, Manage media services departme
nt, ICT architectural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consu
ltancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.
jobylon.com/jobs/183601-capgemini-deutschland-data-architect-databricks-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verli
nkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-183601-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-183601-S 


MY 
ID: 28071730 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Softwa
re architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job 
details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven
 Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Collibra Architect /Developer (w/m/d
) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld 
mit. Dein neuer Job - Du begleitest als Developer oder IT Architekt*in die Spezifikation bzw. den Rollout der Collibra-Lösungen bei unseren Kunden. - 
Du entwickelst Workflows und technologische Lösungen für die Anforderungen unserer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Catalog 
& Data Governance, Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data Mesh, Lakehouse. - Als Collibra Archit
ect (w/m/d) designst du skalierbare Infrastrukturen mit Fokus auf Collibra Lösungen bei unserem Kunden und leitest dein Entwickler*innen Team fachlich
 an. - Du verbesserst UX/CX in Collibra, erstellst technische Dokumente und unterstützt beim Testen von Collibra-Prototypen. - Du unterstützt die Inte
gration von Collibra mit Software von Drittanbietern. - Du teilst deine Best Practices in unserer Data Management-Community Teams. Dein Profil - Abges
chlossenes MINT-Studium wie z. B. (Wirtschafts-) Informatik oder vergleichbar - Implementierungserfahrung bezüglich Data Governance-Themen und fundier
te Erfahrung mit Collibra, gerne auch mit einem weiteren Data Governance-Tool - Verständnis des Collibra Operating Model und Vertrautheit mit Tools wi
e Confluence/JIRA - Idealerweise praktische Programmierkenntnisse in JAVA/Python sowie Erfahrung mit Collibra Modulen wie Collibra Platform, Collibra 
Workflows, Collibra APIs - Idealerweise Erfahrung in der Führung von Teams - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sowie projektbezogene Reisebere
itschaft Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen
 Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir
 Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist onlin
e, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Be
werbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Priva
tleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu 
Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehme
n für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschl
echt, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr 
zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini
 ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den 
IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.c
apgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/
de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie r
ichten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintri
tts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (ht
tps://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Ausze
itmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internation
ales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankhe
itsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeit
errabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwarearchitektur Expertenkenntnis
se: IT-Architekturmanagement Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 
60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 7077
1 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 
99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Mo
re details German (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills software architecture models, Manage ICT data architecture, ICT archite
ctural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activiti
es Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/job
s/192787-capgemini-deutschland-collibra-architect-developer-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellen
anzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in 
der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-192787-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-192787-S 


MY ID: 28071731
 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise.
 Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data Architect AWS (w/m/d) gestaltest du 
Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer 
Job - Du entwirfst tragfähige Architekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du designst und erstellst skalierbare In
frastrukturen und Systeme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst
 die End-to-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Data Integration, Data Engineering, Data
 Streaming, Data Mesh und Lakehouse. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarchitekturen liegt in deiner Verantwortu
ng. - Du entwickelst technologische Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, Data Exchange​. - Erarbeitete Lösungen
 optimierst du hinsichtlich der Leistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team aus Entwickler*innen an. Dein Profil
 - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung vo
n Data Analytics Projekten mit AWS - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch die Zertifikate AWS Data Ana
lytics Specialty, AWS Solution Architect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive oder Life 
Science - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitschaft und verhandlungssichere Deutsch- u
nd Englischkenntnisse Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und dei
nen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fra
gen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anze
ige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine po
stalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arb
eit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Of
fice, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unser
em Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationa
lität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfah
re hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt 
bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informat
ionen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (
https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.c
apgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtsp
flicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpun
kt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) u
nd kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitsze
it- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot 
- Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlu
ng im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balanc
e - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur Job lo
cation 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - 
Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban dis
trict - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 99
084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details German (C1 - Advanced) Exper
ience More details Not Specified Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector
 Business and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über In
ternet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/181942-capgemini-deutschland-senior-data-architect-aws-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich
 ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetsei
te des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-181942-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com 
Job vacancy ID 17311-181942-S 


MY ID: 28071732 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placemen
t agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Digital games tester - Graphic designer - Digital games developer - Digital me
dia designer - Digital games designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Who are we? Fednot ICT
, with more than 100 IT specialists, is a highly reputable organization that develops innovative solutions for all the Belgian notaries and supports t
he 1000+ notary offices in their digital transformation journey. We build applications for citizens - like Biddit, eStox and Izimi – that simplify int
eractions between notaries, the citizens and public services. A new Citizen Portal will become soon a central hub proposing all notarial services. We 
need talents as you to support us in this development ! Our solutions are based on state-of-the art technologies in the domains of process automation,
 artificial intelligence, cloud-native solutions, security and UX design. We are Fednot, the Royal Federation of Belgian Notaries, one of the largest 
employers' federations of the country. Jobomschrijving The job: As an experienced Front-end developer, you are member of an Agile DevOps team that bui
lds & runs citizen applications. You have a full product lifecycle responsibility of your applications. You’ll be working in close co-operation with t
he product manager, -owner, architect, scrum master and other tech leads of the team. You will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain 
applications as defined by the epics and related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- standards and guidelines; Ad
opt new concepts and technologies that bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. Y
ou will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain applications as defined by the epics and related user stories, conformant to Fednot’s t
echnology-, quality- and security- standards and guidelines; Adopt new concepts and technologies that bring value in a pragmatic way; Actively partici
pate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. You have: Bachelor’s degree in Computer Science or have a related experience; At least 3
 years of working experience in a similar role; Experience in agile development; Strong expertise in React (Native - Typescript) front-end development
; Experience with these technologies/tools is a strong added value: Back-end: Java 21, Spring 3.2, REST API’s Devops: GiT (Bitbucket), Jenkins Quality
: SonarQube, Harbor Cloud: GCP Kubernetes, Argo CD, Helm Charts, TerraForm, Cloud SQL, Artifact Registry Good knowledge of Domain Driven Design, desig
n patterns; Fluent in Dutch OR French AND a professional proficiency in English; A strong security focus & mindset; Pro-active, autonomous, pragmatic 
& flexible thinker and do-er; A real team player. Job location Brussels-Capital Region - Belgium Job requirements Experience More details Digital medi
a designer (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Digital games developer (2
 years) More details Graphic designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | Hous
e of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to 
apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68907872 


MY ID: 28071733 
J
ob overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business 
consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job de
tails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that technology can overcome the greatest challenges of our times
. Be it climate change, urbanization, digitalization or artificial intelligence: The technology for societal impact is made by people – it's up to us 
to lead the change. This is how we give innovation a meaning. We are curious minds, groundbreakers, and innovation drivers. And we are human enthusias
ts with a diverse set of backgrounds, skills, interests, and needs, united in a unique mission to transform the everyday for a better tomorrow. Our am
bition as People and Organization (P&O) function is to co-own the overall Siemens transformations, which are profound, varied and highly distinct. Acc
ordingly, we are strengthening our capabilities in Organizational Development (“OD”) and Transformation to enable Siemens to remain successful in an e
ver faster changing environment. Join us as a highly engaged senior leader leveraging Organizational Development to guide and co-shape horizontal tran
sformations at Siemens. What role will you play? As a Senior Expert (f/m/d) in Organizational Development & Transformation you will enable people & or
ganizational transformations jointly with the accountable colleagues in the business. You will assess and navigate the complexities of different marke
t and organizational contexts and design and adapt your transformation tools and approaches accordingly, seamlessly employing diagnostic and dialogic 
OD as needed. Your key responsibilities. - Build positive relationships with business leaders acting as a sparring partner and giving feedback in a co
nvincing and appreciative way - Conduct organizational diagnostics for business transformation challenges, i.e. pursue systematic, data-based approach
es to understanding the present state, strengths, areas for improvement and underlying issues in efficiency, taking a whole systems approach - Design,
 plan and conduct organizational interventions, e.g. - translate business strategy into organization design; implement structural and operating model 
adaptions in close collaboration with the business - conduct targeted behavioral interventions - develop and implement measures of success and associa
ted incentive mechanisms in co-operation with the functional owners - guide optimization of management and organizational processes - Drive strategic 
change management: develop change strategies, effectively engage partners, and foster measures for organizational learning - Act as an ambassador for 
Organizational Development within Siemens: position OD as an important practice to enable the Siemens leaders to succeed in their transformations Requ
ired skills and qualifications: - Excellent academic background (at least Master’s degree) - Many years of professional experience in driving complex 
organizational & business transformation, preferably in Siemens-related industries - Track record in OD competency with knowledge of organizational th
eory and practice. - Real-world experience in systemic organizational development, (e.g. mentoring & consulting, agile / lean, change management, etc.
) - Strong analytical and partner management skills, allowing you to navigate a large global organization. - Capability to act as a trusted sparring p
artner to business representatives - High reaching “can do” mentality; having the courage to lead based on own judgement - Strong sense of self awaren
ess and eagerness for personal growth, driven to act with integrity and openness, and embracing challenges with a learning attitude - Passion for driv
ing business outcomes - Business proficient in English with excellent verbal and written communication skills What we offer: - 2 to 3 days of mobile w
orking per week as a future global standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and professional growth - 
30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a sharehol
der of Siemens AG - Find more benefits here Individual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job profile
s, locations, and individual preferences. Make your mark in our exciting world at Siemens. As an equal-opportunity employer we are happy to consider a
pplications from individuals with disabilities . www.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ - i
f you need further information on the application process. Job location 80333 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Secto
r Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internet
adresse: https://ars2.equest.com/?response_id=fc0edfa18c5151548526b2f53904b390 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1214322-1
-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-1214322-1-S 


MY ID: 28071735 
Job overview DELAYED START Job sector Manufacture of motor ve
hicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 J
ob start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 132658 
Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading premium manufacturer of cars and motorcycles as well as pro
vider of premium financial and mobility services. INNOVATION IS IMAGINING WHAT NO ONE ELSE CAN. SHARE YOUR PASSION. At the BMW Group, everything start
s with passion. It turns a profession into a vocation. It drives us to keep reinventing mobility and bring innovative ideas onto the roads. Enthusiasm
 for joint projects turns a team into a strong unit where every opinion is valued. It is only when expertise, highly professional processes and enjoym
ent of work unite that we can shape the future together. Our department leads the development of BMW's current and next generation Software Platform f
or automated driving. We are responsible for testing the base system including operating system, middleware, and system functions on top of which all 
autonomous driving functionality is built upon. The platform is a multi SOCs Software Platform, including POSIX operating system, middleware and BMW s
pecific infrastructure components, with the goal of reusability and extensibility across generations. What awaits you? - For the POSIX Software Platfo
rm, you are responsible for designing, developing, maintaining and optimizing the automated test framework and tooling using the state-of-the-art tech
nologies like artificial intelligence (AI). - Governance and steering of the CI/CD/CT test pipelines in GitHub and working closely together with CI an
d DevOps will be part of your daily tasks. - You design, develop and further extent tools for our testing environment using the latest technologies in
cluding AI. - You are responsible for the conception and continuous further development of test tooling with the aim of maximizing the automation of t
est selection, execution, and pre-analysis. - Furthermore, you develop meaningful metrics and - based on these - monitor the quality of rolled-out pla
tform software. What should you bring along? - University degree in computer science, business informatics, automotive engineering, or similar qualifi
cations. - At least 5 years of experience in testing, quality assurance or IT project management, preferably in the automotive context. - Advanced kno
wledge in automated testing (CI/CD). - Professional experience in agile methodologies such as SCRUM or Kanban and in the usage of task tracking system
s such as JIRA. - Experience in testing of embedded software and knowledge of automotive software/hardware architectures is a plus. - Backend/cloud ex
pertise (preferably AWS) is a plus. - ISTQB Certified Tester – Foundation Level desirable. - Business-fluent English, German is a plus. You address yo
ur own ideas and go new technological ways courageously and motivated? Apply now! Note: Please apply exclusively online via our career portal. Applica
tions via other channels (esp. e-mail) cannot be considered. What we offer? - Challenging projects with which we are shaping the mobility of tomorrow 
together. - Wide range of personal and professional development opportunities. - Attractive and performance-related remuneration. - High level of job 
security. - Annual special payments such as vacation pay, Christmas bonus, and profit sharing. - Flexible working hours including 6 weeks annual leave
 and overtime compensation. - Discounted BMW & MINI conditions. - Many other benefits at bmw.jobs/benefits At the BMW Group, we see diversity and incl
usion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and the equal treatment of applicants an
d employees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our recruiting decisions are also based on personality, experience and ski
lls. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity Start date: from now on Type of employment: unlimited Working hours: fu
ll-time Contact: Tamara Vuckovic BMW Group HR Team +49 89 382-17001 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG 
| www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Intern
et Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42675136 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1261329-1-S Contact 
BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1261329-1-S 


MY ID: 28071736 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Engineering act
ivities and related technical consultancy Occupation Electrical engineer - Automation engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your futur
e with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, includ
ing advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and probes, metrology systems, as well as quantum cryogenic measurement system. Globally, Fo
rmFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconductor industry. In Germany, we have footprint in the Dresden, Thiendorf, and Munich
 areas. Here we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our products and solutions contribute significantly to the dev
elopment and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum computing, almost every breakthrough innovation today 
has its form factor. That looks good. Your future at FormFactor in Germany: - Hello future! As part of our large FormFactor family, you will play an a
ctive role in shaping current and upcoming technologies. - Bye-bye monotony! The challenging, varied tasks in the field of artificial intelligence and
 infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innovation. - Your thing. In small teams, you will work i
ndependently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire production cycle. - Just get started. With our New Hire t
raining plan, you will arrive relaxed your new tasks. - It's fun. We offer you an attractive remuneration package as well as a share in the company's 
success. - Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for your family and work-life balance. - Motivated. 
Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. - Progress. Internal training, exchange programs
 and an open transfer of knowledge open horizons for you. - Perspective. As the market leader, we are operating in an incredibly exciting and crisis-p
roof industry of the future. - Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a personal conversation. In our company, your 
core responsibilities include: - Supporting our Engineering Probes and Wafer Probe System product lines for existing and future customers - Coordinati
on of the metrological requirements with the customer and preparation of the customer specification - Cooperation with our customers regarding applica
tions to uncover new application possibilities - Technical support for sales with regard to customer inquiries, quotation configurations and order eva
luation - Project management for customer projects and internal projects including deadline tracking and cost calculation - Technical support for the 
development department and promotion of new product groups - Participation in commissioning, independent execution of internal acceptance tests, custo
mer demonstrations and training on our machines in-house and at the customer's premises - Collaboration in the creation of marketing documents and tec
hnical documentation - Participation in trade fairs and conferences, including giving presentations - Technical contact with external partners (suppli
ers, industry associations) and customers - Cooperation and support during the testing and commissioning of new solutions and measuring accessories - 
Analysis and evaluation of assembly defects, customer complaints and warranty issues - Development of guidelines for all existing products of the resp
ective product manager for the corresponding measurement technology - Assisting with the creation of the product roadmap What you should bring with yo
u: - Successfully completed studies in the field of electrical engineering, automation technology or a similar field - At least 2-4 years of experienc
e in a similar field of activity desirable - Technical background in related technical fields (thermodynamics, optics, mechanics) - Knowledge of semic
onductor wafer test systems, measurements, and associated challenges is a plus - Detail-oriented work, strong problem-solving skills, customer orienta
tion and good teamwork skills - Full professional proficiency in German and good communication skills in English, both verbally and in writing - Good 
knowledge of the common MS Office applications - Willingness to travel (national and international) Are you interested? Then we look forward to receiv
ing your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expectations. The fastest way to contact us is via the App
ly button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first impression. We look forward to receiving your application
! Job location 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name FormFactor GmbH Sector Engineering activities and related technical cons
ultancy How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p239887?utm_so
urce=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-239887-S Contact Job vacanc
y ID 13645-239887-S 


MY ID: 28071737 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occup
ation Psychologist - Communication scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 J
ob start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The Ruhr area, one of Eu
rope‘s largest metropolitan regions, offers attractive career opportunities for excellent scientists and scholars from around the world. In 2021, Ruhr
-Universität Bochum, TU Dortmund University and the University of Duisburg-Essen established the Research Alliance Ruhr to bundle their cutting-edge i
nterna-tional research on the most urgent challenges facing humankind. There are four research centers and a college. This is just the latest chapter 
in our long-standing collaboration as the University Alliance Ruhr (UA Ruhr), a com-munity of 14,000 researchers and 120,000 students in the heart of 
Germany. As part of the Research Alliance Ruhr, the Research Center for Trustworthy Data Science and Security unites the expertise of its member unive
rsities to bridge the gaps between Psychology & Social Sci-ences, Artificial Intelligence & Machine Learning, Data Science & Statistical Learning, and
 Cybersecurity & Privacy. The following position is to be filled: PhD Position on The Psychological Effects of AI-based Tools in Educational Settings 
(f/m/d) (salary 13 TV-L, 100 %) You will work in a multidisciplinary team on collaborative research projects envisioned by leading international exper
ts from various domains. This PhD position will be supervised by Prof. Nils Köbis (University Duisburg-Essen) and a collaboration with Prof. Nikol Rum
mel (Ruhr-University Bochum) will be pursued. Our research aims to bridge theoretical advancements and practical applications in close collaboration w
ith partners from the education sector. YOUR RESPONSIBILITIES ▪ Conduct surveys with educators to gather data on their perspectives regarding the dele
gation of ed-ucational tasks to AI systems. ▪ Design and execute controlled experiments to assess the ethical implications and accuracy of AI-assisted
 decision-making in educational settings. ▪ Implement lab-in-the-field experiments to observe real-world interactions between educators and AI systems
 in dynamic educational environments. ▪ Independently analyze qualitative and quantitative data. ▪ Collaborate with researchers from different discipl
ines to develop innovative approaches in ethical AI use and educational psychology. YOUR QUALIFICATIONS ▪ Excellent degree (Master of Science) in psyc
hology, communication science, information systems, statistics, computer science, or related fields. ▪ High degree of creativity, commitment, and anal
ytical competence. ▪ Motivation to work in interdisciplinary teams. ▪ High proficiency in English, both written and spoken, for scientific publication
s and presentations WHAT WE OFFER The position is embedded in a creative, dynamic, and internationally renowned research environment. Your re-search w
ill play a crucial role in the development of our new Research Center and in promoting trustworthy technology to the general public. Our extensive int
ernational network of researchers and industry partners en-sures a seamless transition into your next career step, whether in academia or internationa
l research institu-tions. We prioritize a balanced and family-friendly work-life relationship, offering options for flexible working hours and part-ti
me remote home-office arrangements. Appointment date: 01.09.2024 Contract duration: 3 years Working hours: 100 percent of a full-time position (part-t
ime is possible) Application deadline: 25.07.2024 If you are interested in the position, please send your application in an email stating the referenc
e num-ber 393-24 until 25.07.2024 to: sekretariat.koebis@uni-due.de Please provide the usual documents: a) a motivation letter, b) CV, and c) copies o
f your certificates. Further information about the Research Center can be found at: https://rc-trust.ai/groups/human-understanding-of-machines-and-alg
orithms The University of Duisburg-Essen aims to promote the diversity of its members (see https://www.uni-due.de/diversity). It seeks to increase the
 proportion of women on academic staff and, therefore, strongly encourages qualified women to apply. Women will be given preferential treatment accord
ing to the NRW State Equality Act if they have equal qualifications. Applications from suitable severely disabled persons and those of equal status ac
cording to § 2 Abs. 3 SGB IX are welcome. Job location 47057 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Job requirements Languages More details Engl
ish (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Employer Name Universität Duisburg-Essen | https://www.uni-due.de/ Sector Tertiary education
 Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Send your application in an e
mail stating the reference number. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199328687-S Contact Nicht eingegeben Universität Dui
sburg-Essen, Research Alliance Ruhr, 47048 Duisburg, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Duisburg, urban district - Germany Email: sekretariat.koebis@uni
-due.de Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199328687-S 


MY ID: 28071738 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer progra
mming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician - Computer scientist Number of posts 1 Last application da
te 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 10/5/2024 10 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: JOIN THE TEAM We as Global Digital Services enable BASF's digitalization. In agile teams, we develop innovative digital solutions for BASF and its 
customers, create new exciting customer experiences and business growth, and drive efficiencies in processes. We provide IT that works and offer know-
how and access to latest technologies in the areas of cloud computing, blockchain or big data. RESPONSIBILITIES Our team of experts in artificial inte
lligence with focus on Generative AI, natural language processing, graph technologies and distributed computing realizes solutions and components to m
aximize the business value from AI and speed up innovation. We are seeking an experienced and visionary architect to create and maintain an architectu
re that combines fast adoption of technological advances with efficient delivery and operation of scalable and secure solutions. - As an AI Architect,
 you will be responsible for shaping the technical roadmap and orchestrating the architecture design and implementation process. Your primary objectiv
e will be to establish a robust framework that enables fast validation of novel technologies and methods as well as their seamless integration in prod
uction environments for optimal value and efficient operation. - You shape and continuously develop the overall architecture vision and roadmap for pr
ojects using AI, considering all prerequisites end-to-end. - Moreover, you drive innovation in close collaboration with success managers and product o
wners to maximize the value potential in AI adoption. - You continuously keep yourself up to date with latest technological developments in close coll
aboration with the experts in our AI lab. - You provide guidance and mentorship to projects as well as product teams and ensure adherence to the archi
tectural best-practices and standards, conduct code reviews and provide constructive feedback to ensure high-quality and reliable deliverables. - In a
ddition, you identify potential risks, performance bottlenecks as well as security and scalability challenges in the architecture and propose effectiv
e mitigation measures. QUALIFICATIONS - degree (M.Sc./PhD) in computer science, mathematics or in a similar field - extensive experience in software a
rchitecture design and practical implementation, strong hand-on developer experience is a plus - proven track record of successfully delivered complex
 software projects as a solutions architect or in a product management, preferably using machine learning and AI components, from conception to deploy
ment - solid understanding of AI, ML, data science, data engineering, cloud technologies and the end-to-end process to make those work successfully fr
om data acquisition, preparation, model building/training, deployment and performance monitoring in operation - excellent problem-solving and analytic
al skills with the ability to identify and address technical challenges effectively - strong communication skills, ability to convince developers, pre
ferably speaking experience or in giving tutorials BENEFITS - Preventive care and fitness offers to promote your health and provide a balance to your 
work. - Development meetings so that you can realize your full potential. ABOUT US First information about our application process can be found here: 
http://on.basf.com/applicationprocess (http://on.basf.com/applicationprocess) BASF Digital Solutions GmbH offers innovative solutions for the design a
nd optimization of business processes for the BASF Group around the world. As an experienced business solution provider, we create added value for BAS
F by developing new business models with digital technologies, thereby increasing the efficiency and effectiveness of processes through IT and digital
 solutions. Learn more about BASF Digital Solutions GmbH at on.basf.com/DigitalServicesEN (http://on.basf.com/DigitalServicesEN) At BASF, the chemistr
y is right. Because we are counting on innovative solutions, on sustainable actions, and on connected thinking. And on you. Become a part of our formu
la for success and develop the future with us - in a global team that embraces diversity and equal opportunities irrespective of gender, age, origin, 
sexual orientation, disability or belief. A unique total offer: you@BASF At BASF you get more than just compensation. Our total offer includes a wide 
range of elements you need to be your best in every stage of your life. That’s what we call you@BASF. Click here to learn more. #Jobdrehscheibe Job lo
cation 67061 Ludwigshafen am Rhein, Ludwigshafen am Rhein, urban district - Germany Employer Name BASF Digital Solutions GmbH Sector Computer programm
ing activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://basf.jo
bs/dark_blue_EU/job/Ludwigshafen-am-Rhein-AI-Architect-Large-Language-Models-%28mfd%29/1044956401/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198509081-S Contact Job vacancy ID 10000-1198509081-S 


MY ID: 28071739 
Job overview DELAYED S
TART Work schedule Full-time Occupation Product manager Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2
024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Let's win togetherAre you passionate about using techno
logy to empower patients and transform healthcare? Join us as a Product Manager in our B2C/ Mobile Apps team and drive innovation in digital health. H
elp build cutting-edge products that make a real difference in patients' lives. Apply now and be a part of our mission to create a personalized, patie
nt-centric healthcare future.Your Role with us • You empower patients by directly impacting their lives, providing tools and knowledge to manage chron
ic conditions. • You collaborate with cross-functional teams, including engineering, data science, design, marketing, and sales, to ensure successful 
product delivery. • You shape the future of healthcare by bridging the gap between patients and the pharmaceutical industry, fostering collaboration, 
and driving data-driven decision-making. • You contribute to the vision and strategy for the Patient Companion platform, aligning with Temedica's miss
ion and goals. • You push the boundaries of digital health by developing a platform that combines advanced technology with empathy for the patient exp
erience. What you bring to the table • You have 2+ years of product management experience, specifically in building and delivering top-tier consumer-f
acing mobile applications. • You master all phases of the product process, including user research, prototyping, backlog prioritization, sprint planni
ng, and grooming tasks/stories. • You are an insights superhero, turning client and prospect needs into actionable insights to aid informed decision-m
aking. • You are a collaboration ninja, adept at working with cross-functional teams and staying ahead of potential roadblocks. • You are a multilingu
al communicator, proficient in English , and can translate technical jargon into understandable language. What we bring to the tableWe use data for th
e better. We create technology that really helps. At Temedica, we break new ground in digital health and challenge the traditional healthcare model. W
e believe that individualized treatment is a fundamental right of every patient - so we make it happen! We build medical applications and use artifici
al intelligence to translate patient behavior into sensible interventions. We also combine our application’s data with data sources from research, soc
ial listening and key market providers. Based on a B2B SaaS business model, we so offer novel data monitors that secure previously unknown insights fo
r Pharma and Life-sciences to make personalized medicine reality. Finally!You want more? There are a bunch of things that Temedica offers its employee
s - and we’re talking real benefits, not equipment, fruits and drinks. Of course we take care of your daily caffeine and vitamin supply while you perf
orm your work on state-of-the-art devices, but there’s much more that we do to support our Temedicans, for example: • 150€ monthly subsidiary: For wha
tever makes most sense for you. Starting after the probationary period, you have the freedom to select where to direct your subsidiary from a wide ran
ge of options. Whether it's internet at home , a BahnCard or public transport , Kindergarden subsidy , paid time-off , or even your dream workation , 
the choice is yours to make. And yes, we've also got your back for the long run. Our company pension scheme offers a 50% subsidy, capped at a maximum 
of 90€ per month, to proactively support your future financial security and help you save for retirement while maximizing your benefits. Mix and match
 these benefits to create a personalized package that suits your preferences and enhances your work-life balance! • Hybrid-work policy: Our hybrid-wor
k policy allows you to work from anywhere within Germany. In your team, you are free to decide when to come to the office and enjoy working and celebr
ating your wins together. We’re talking 4 days per month here - cool? • Company off-sites and kick-offs: These events allow you to knowledge-share and
 gather a better understanding of how to successfully reach our goals. Let us tell you, the food during these events is also worth a shot! We are happ
y to tell you more about our benefits and way of working at Temedica in a first call! Join us!You are looking for an exciting challenge within digital
 health? We are looking forward to your application! Job location 80687 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More det
ails Not Specified Employer Name Temedica GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobe
xport.de/job/4364418.html?exp=81&cid=230713d9-6622-46bb-a755-1417cf423a2f Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die I
nternetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-De
tails in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-230713d9_JB4364418-S Contact Nicht eingegeben Email: temedica-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-230
713d9_JB4364418-S 


MY ID: 28071740 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Nu
mber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Gestalte als Senior Business Intelligence Consultant SAP BW/4HANA mit uns die technologische Zukunft vo
n accantec! Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der
 führenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfältiges Aufgabengebiet m
it innovativen Technologien unserer Partner Microsoft , SAP , IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure , AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Un
ternehmenskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und se
lbstorganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektkonzeption und techni
sche Umsetzung auf Basis der neuesten SAP BI-Technologien Entwicklung von individuellen Lösungen mit SAP BW on HANA, BW/4HANA und der SAP Analytics Cl
oud Projektsteuerung und Projektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworkshops, Reviews und Ana
lysen sowie Pre-Sales-Aktivitäten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige Beratungsexpertise in SAP BI-Projekten Erfah
rung in der Umsetzung komplexer Kundenanforderungen in individuelle BI-Lösungen mit der SAP BW/4 HANA idealerweise auch SAP BO-Plattform Ein erfolgrei
ch abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Betriebswirtschaftslehre oder eine vergleichbare A
usbildung Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kunde
nprojekt Darauf kannst Du Dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfe
ldern SAP, Data Analytics, Data Science, Data und DevOps Engineering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets tech
nologisch auf dem neuesten Stand. Flache Organisationsstruktur mit offener Kommunikation und kurzen Entscheidungswegen Bei uns erhältst Du regelmäßig 
die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Or
t, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen Fi
rmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilspor
talen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, die Bahncard50, 
JobRad-Leasing und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester hast Du ohne Abzug von Urlaub bei uns frei Job location 69115 Heide
lberg, Neckar, Heidelberg, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve t
ravel requirements Nicht erforderlich Employer Name accantec group | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlghf-b Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 12288-3733117111-S Contact Import OrganicDE accantec group, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germa
ny Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3733117111-S 


MY ID: 28071741 
Job overview IMMEDIATE START Work sc
hedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date
 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Be smart - JOIN US! Hast Du Lust auf
 die richtige Mischung aus Beratung, Projektleitung und technische Umsetzung in spannenden BI-Projekten und bist in der SAP BI-Welt zu Hause? Dann ver
stärke in Vollzeit unser exzellentes SAP-Team in Hamburg, Köln, Frankfurt am Main, Heidelberg oder Berlin! accantec zählt zu den erfolgreichsten, unab
hängigen Unternehmensberatungen für Business Intelligence, Data Analytics und SAP in Deutschland. Wir entwickeln für die TOP500-Unternehmen der deutsc
hen Wirtschaft innovative BI- und SAP-Lösungen. Dank unserer technischen und betriebswirtschaftlichen Expertise sind unsere Kunden in der Lage, basier
end auf ihren Daten fundierte und zukunftsweisende Entscheidungen zu treffen. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektko
nzeption und technische Umsetzung auf Basis der neuesten SAP BI-Technologien Entwicklung von individuellen Lösungen mit SAP BW on HANA, BW/4HANA und d
er SAP Analytics Cloud Projektsteuerung und Projektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworksho
ps, Reviews und Analysen sowie Pre-Sales-Aktivitäten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige Beratungsexpertise in SAP
 BI-Projekten Erfahrung in der Umsetzung komplexer Kundenanforderungen in individuelle BI-Lösungen mit der SAP BW/4 HANA idealerweise auch SAP BO-Plat
tform Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Betriebswirtschaftslehre oder e
ine vergleichbare Ausbildung Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abh
ängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkei
ten in den Themenfeldern SAP, Data Analytics, Data Science, Data und DevOps Engineering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bl
eibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. Flache Organisationsstruktur mit offener Kommunikation und kurzen Entscheidungswegen Bei uns erhä
ltst Du regelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten
 beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unse
ren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mit
arbeitervorteilsportalen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkart
e, die Bahncard50, JobRad-Leasing und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester hast Du ohne Abzug von Urlaub bei uns frei Job l
ocation 51109 Köln, Cologne, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve
 travel requirements Nicht erforderlich Employer Name accantec group | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl8j8-b Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 12288-3731832728-S Contact Import OrganicDE accantec group, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Ger
many Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3731832728-S 


MY ID: 28071745 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research and 
development managers Number of posts 1 Last application date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description La persona investigadora participará e
n procesos ETL (selección de fuentes de datos, limpieza y preparación de datasets), desarrollo, pruebas unitarias, pruebas de integración y pruebas de
 sistema de modelos analíticos para proyectos de Inteligencia Aplicada/Machine Learning en el sector industrial y ciberseguridad. se encargará de impl
ementar las funciones descritas utilizando lenguajes de programación Python, R, Java, bases de datos estructuradas/no estructuradas y ontológicas, ent
ornos de desarrollo como Eclipse, TensorFlow, PyTorch, Keras, GraphDB, MongoDB, entre otros afines.. Para acceder al detalle de la oferta haga click a
quí Job location 12345 ES300, Madrid - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 22000 - 25000 EUR How to apply How to apply Please c
lick this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 16/10/2024 Job vacancy ID 6992755 

Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Graphic designer Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job star
t date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are seeking a 
talented and passionate UI Designer (m/f/d) to join our dynamic startup in the robotics domain. As a UI designer (m/f/d), you will play a critical rol
e in shaping the user interface for our high-level robot software platform. This platform enables system integrators and operators to program robots a
nd create automation solutions with ease and efficiency. Your creative vision and technical expertise will be instrumental in delivering a seamless us
er experience that empowers our customers to leverage the full potential of robotics and automation. In order to get a good first impression of your p
rofile, we ask you to attach a portfolio to your application or to provide a website with samples of your work.Your Responsibilities • Collaborate clo
sely with our software development teams to gather requirements and translate them into intuitive and visually appealing user interfaces for our robot
 software platform • User experience: Apply various UX design techniques. We use user stories, personas, customer journey mappings and are open for ot
hers from your experience • Ability to work with complex data and inputs: Being able to cluster and structure this information together with the desig
n + product team is crucial for this position • Conduct user research, including interviews, surveys, and usability testing, to understand user needs 
and preferences • Create wireframes, prototypes, and design mock-ups to effectively communicate design concepts and interactions • Develop a consisten
t design language and visual style guide that aligns with our brand identity and usability best practices • Iterate on designs based on feedback from 
stakeholders, incorporating usability principles and industry trends • Work closely with frontend developers to ensure seamless implementation of desi
gns, providing guidance and support throughout the development process • Stay up-to-date with the latest design trends, UI/UX techniques, and emerging
 technologies in the robotics domain • Advocate for the user by championing user-centered design principles and ensuring accessibility and inclusivity
 in the user interface • Creating animations to visualize work-flows, processes etc. Essential Skills • Bachelor's or Master's in Design, Human-Comput
er Interaction, or a related field • Min. 2 years of experience as a UX/UI Designer • Proficiency in design tools like Figma and Adobe Creative Suite 
• Experience in creating and maintaining a Design system in Figma • Strong understanding of user-centered design principles and best practices in UI/U
X design • Ability to create wireframes, interactive prototypes, and high-fidelity designs • Solid understanding of frontend development technologies,
 such as HTML, CSS, and JavaScript, to effectively collaborate with developers • Experience in animation and post-production using Adobe Premiere and 
Adobe After Effects • Excellent English communication skills and ability to present design concepts and rationale to cross-functional teams • Strong p
roblem-solving skills and ability to work independently in a fast-paced, iterative development environment • A portfolio showcasing your design work a
nd demonstrating your ability to create intuitive and visually appealing user interfaces • Availability to mainly work on-site at our Munich headquart
ers Beneficial Skills • Work experience within the robotics, automation, or software development industry • Experience with frontify UI asset integrat
ion is a plus What we offer • The opportunity to be at the forefront of revolutionizing the robotics industry through cutting-edge UX/UI design • Grea
t working environment in an interdisciplinary, international team of passionate experts • Challenging tasks and projects within an excellent Design Te
am • Room for creativity and personal as well as professional development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world clas
s investors • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooft
op terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with
 a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics
 by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of te
chnologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by ou
r employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics wi
th us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or 
disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Ro
bots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4365168.html?exp=81&cid=db
4c79a0-336a-4fd0-ab4a-83d5e7cd4a8d Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist die
s nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
13635-db4c79a0_JB4365168-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-db4c79a0_JB4365168-S 


MY ID: 2807
1750 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Work schedule Part-time
 Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/1
0/2024 1 OCT 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Comp
any Description Continental develops pioneering technologies and services for sustainable and connected mobility of people and their goods. Founded in
 1871, the technology company offers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for vehicles, machines, traffic and transportation. In 2022
, Continental generated sales of €39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 57 countries and markets. Job Description Continental’s 
digital capabilities are growing every day. Our eCommerce, Fleet Solutions and Data Science Information Technology team creates a wide range of techno
logy solutions for Continental’s Global Sales and Marketing teams – and we want you to join us! Our team continuously works on the digitalization of o
ur business-to-business processes and end consumer communication, using leading web technologies and a strong focus on data science and artificial int
elligence. We run Continental’s global customer relationship management platform, which supports our Sales colleagues in their daily interaction with 
customers. The Fleet Solutions part of our team builds global tech platforms using the Internet of Things, big data and automated service management. 
We constantly strive to improve the user experience for our fleet customers and Continental’s fleet organization. If you’d love to join a global team 
that works on the latest technologies and creates value-added solutions for customers, Continental is the perfect match for you. In this exciting job 
you work on the following tasks: - Engage with business stakeholders to understand their processes and translate needs into system requirements. - Des
ign and implement high-quality Salesforce solutions and ensure seamless integration with existing business workflows. - Lead the full project lifecycl
e, from requirements gathering, system design, testing, deployment, and user training. - Provide expertise in Salesforce best practices and governance
, helping businesses to leverage the platform effectively. - Customize the Salesforce environment using standard configuration capabilities, including
 workflows, process builders, validation rules, and Lightning components. - Stay current with Salesforce updates and leverage new tools and features t
o provide recommendations for process improvements. - Work collaboratively with team members on multiple projects, contributing to a positive work env
ironment and culture. Get to know ​some of your new colleagues​ already today on our website (http://ps//www.continental.com/it-needs-you) . Qualifica
tions - Academic degree in Computer Science, Information Systems, Business Administration, or a related field - Proven experience in Salesforce CRM pl
atform with a strong understanding of Salesforce.com best practices and functionality - Salesforce certifications such as Certified Salesforce Adminis
trator, Certified Platform Developer I, or Certified Sales/Service Consultant - Strong business analysis and functional experience, including requirem
ents gathering, creating/deploying solutions to end users - Experience with integration between Salesforce and other systems or business applications 
- Significant experience in project management methodologies and tools - Experience with Agile development methodologies - Strong analytical and probl
em-solving skills with the ability to work in a dynamic and team-oriented environment - Excellent communication and interpersonal skills - Professiona
l working proficiency in English Applications from severely handicapped people are welcome. Additional Information The job in numbers: You are going t
o work 37.5 hours a week in a team of 8. We offer 30 days of vacation per year. Being part of a global IT team of thousands of colleagues working on v
arious innovations and tasks, there is always an opportunity to grow and move into different directions within our corporation. On top of that you can
 expect the following benefits: - Individual development planning based on your personal needs and targets (e. g. mentoring, trainings or global inter
nal Software Academy) - Work from home up to 2 days a week (unless workshops etc. require physical presence) - Option to work from other EU countries 
up to 40 days per year - Possibility of part-time contract up to 80% - Agile and collaborative workstyle - Opportunity to make a difference - Employee
 discounts - An international team across 4 locations in a globally active organization - Company and tariff pension plan - Health insurance - Assista
nce with child-care - Relocation package offered if needed - Canteen on-site - On-site physicians - Sabbatical option If this sounds like a perfect ma
tch for you and if you want to become the next supporter of our core values Trust For One Another, Passion to Win and Freedom to Act, we are looking f
orward receiving your application. Network with our Recruiter Torben Schilke. (https://www.linkedin.com/in/torbenschilke/) #Jobdrehscheibe Ready to dr
ive with Continental? Take the first step and fill in the online application. Job location 30175 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Cont
inental AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enter
prise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/74399999709126
4-senior-salesforce-consultant-m-f-d-ref48324i Angaben zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 10001-1000393566-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover 
Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000393566-S 


MY ID: 28071751 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hi
re Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description POSTE : Développeur·euse en
 Intelligence Artificielle - Industrie & Services - Limonest H/F DESCRIPTION : En tant que Développeur/euse en Intelligence Artificielle, vous êtes au
 coeur de la transformation et mise en oeuvre de nouvelles solutions et de leur automatisation. Votre rôle et vos missions : - Vous créez, déployez, o
ptimisez les algorithmes d'intelligence artificielle et implémentez ces algorithmes. - Vous collectez et pré-traitez les données en veillant à leur qu
alité et représentativité pour les rendre adaptées à l'objectif visé. - Vous participez aux travaux d'innovation de l'IA (générative, prédictive). - V
ous intégrez les solutions d'intelligence artificielle et travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers pour comprendre les besoins et 
leurs problématiques spécifiques. - Vous contribuez à l'amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolutive et corrective. PROFIL 
: Votre profil : - Vous avez une expérience confirmée au sein d'une équipe IA ; - Vous avez déjà évolué dans un environnement Cloud ; - Passionné/e pa
r l'innovation et doté/e d'une forte curiosité pour les nouvelles ; technologies en IA et data, vous vous formez en continu et assimilez facilement le
s dernières avancées technologiques ; - Vous possédez d'excellentes compétences en communication et êtes capable de convaincre et d'inspirer les équip
es autour de la transformation digitale et de l'IA ; - Vous êtes diplômé/e d'une école d'Ingénieurs, d'un Master 2 en informatique ou d'une formation 
équivalente ; - Un niveau d'anglais opérationnel serait un plus. Vous cherchez un poste technique alliant transformation digitale et excellence opérat
ionnelle : n'attendez plus ! Intégrez une entreprise où règne un esprit entrepreneurial fort et une atmosphère propice à votre évolution. Job location
 Rhône - France Employer Name Sopra Steria Description Sopra Steria, acteur majeur de la Tech en Europe avec 56 000 collaborateurs dans près de 30 pay
s, est reconnu pour ses activités de conseil, de services numériques et d'édition de logiciels. Il aide ses clients à mener leur transformation digita
le et à obtenir des bénéfices concrets et durables. Le Groupe apporte une réponse globale aux enjeux de compétitivité des grandes entreprises et organ
isations, combinant une connaissance approfondie des secteurs d'activité et des technolog... Sector Computer consultancy activities How to apply How t
o apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/soprasteria-REF5454Q#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID sopr
asteria-REF5454Q 


MY ID: 28071752 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Electrical engineers Number
 of posts 5 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description We are seeking a highly skilled Senior Automation Engineer to join
 our dynamic Automation team, collaborating closely with cross-discipline teams such as Manufacturing Engineering, R&D, Operations, Maintenance to des
ign and implement innovative process equipment solutions for battery cell manufacturing. In this role, you will play a key role in driving automation 
initiatives, optimizing manufacturing processes, and ensuring the seamless integration of automation systems across our expanding operations in Europe
 and North America. Overall areas of responsibility and activities: Work closely with cross-discipline teams, including Manufacturing Engineering, R&D
, Operations, and Maintenance, to understand process requirements, identify automation opportunities, and develop solutions that enhance efficiency, q
uality, and safety in battery cell manufacturing. Lead the design, development, and implementation of automation systems for process equipment, includ
ing robotics, conveyors, material handling systems, and control systems, leveraging industry best practices and emerging technologies. Collaborate wit
h equipment vendors, suppliers, and contractors to specify, procure, and commission automation components and systems, ensuring compliance with techni
cal specifications, safety standards, and regulatory requirements. Utilize PLC programming, HMI development, SCADA systems, and industrial communicati
on protocols to program and integrate automation systems into manufacturing processes, enabling real-time monitoring, control, and optimization. Condu
ct risk assessments, safety analyses, and validation testing to ensure the reliability, safety, and performance of automation systems in manufacturing
 environments, adhering to regulatory requirements and industry standards. Provide technical leadership and guidance to junior engineers and technicia
ns in automation design, programming, and troubleshooting, fostering a culture of innovation, collaboration, and continuous improvement within the Aut
omation team. Support new product introductions, capacity expansions, and process improvements by collaborating with cross-discipline teams to impleme
nt automation solutions that meet business objectives and drive operational excellence. Stay abreast of emerging technologies, industry trends, and be
st practices in automation engineering, robotics, machine vision, and artificial intelligence, and apply them to optimize manufacturing processes and 
equipment Northvolt is an equal opportunity employer. We're a diverse group of individuals, united by a common mission, who recognise that while our a
ctions as individuals have a role to play in driving Northvolt towards its goals, we always seek to move forward as a team. We offer you an open and w
elcoming atmosphere where we win as a team – and fail as a team. Northvolt is growing at the speed of light and we are a strong believer in internal c
areer development. For us it’s important to look at your skills and potential, please refrain form including your picture and age with your applicatio
n to help us with this. Skills & Requirements Qualifications and experience: Bachelor's or Master's degree in Electrical Engineering, Mechanical Engin
eering, or related field. Advanced degree or relevant certifications are a plus. Proven track record of at least 5 years of experience in automation e
ngineering roles, with a focus on designing, programming, and commissioning automation systems in manufacturing environments. Strong technical experti
se in PLC programming (e.g., Siemens, Beckhoff), HMI development, SCADA systems, and industrial communication protocols (e.g., Modbus, Profibus). Expe
rience with robotics programming (e.g., Fanuc, ABB, KUKA) and vision systems (e.g. Cognex, Keyence) for automated material handling, assembly, and qua
lity inspection applications. Proficiency in CAD software for electrical and mechanical design, including creating schematics, layouts, and equipment 
drawings. Knowledge of safety standards (e.g., ANSI, NFPA), risk assessment methodologies (e.g. FMEA, HAZOP), and regulatory requirements (e.g., OSHA,
 NEC) for automation systems in manufacturing. Excellent problem-solving skills, with the ability to analyze complex issues, identify root causes, and
 implement effective solutions in a fast-paced, dynamic environment. Strong communication, collaboration, and project management skills, with the abil
ity to work effectively with cross-discipline teams and external partners. Passion for clean energy technologies, sustainability, and innovation in ma
nufacturing. Apply with CV in english or your complete LinkedIn profile. Full time employment, fixed salary, and base location is Västerås. Planned st
arting date asap. Please note that any applications submitted via email or direct messaging will not be considered. Job location Torsgatan 122 93136 S
kellefteå, Sweden Employer Name Northvolt Ett AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28973242 


MY 
ID: 28071753 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of
 posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description Optical networks are the backbone of today’s communication infrastruc
ture. With the introduction of 6G, they are expected to become more flexible, agile, and efficient, providing ever-increasing capacity and reliability
. Combined, these properties are challenging to achieve. Provisioning and monitoring optical channels require careful margin management, monitoring fo
r soft failures, and advanced techniques to anticipate disruptions. Artificial intelligence and machine learning (AI/ML) are promising techniques that
 may provide substantial contributions to addressing these challenges. Project description This PhD project aims to harness the latest advances in AI/
ML to address relevant challenges in optical network design and operation. The research must address different technological readiness levels, ranging
 from simulation to the development and integration of proof-of-concept demonstrations. The work will be carried out in collaboration with Telia AB, t
he largest network operator in the Nordics. The candidate will have the opportunity to work on applying cutting-edge AI/ML techniques to the following
 optical networking problems: optical network design, network flexibility and reliability, advanced monitoring, and failure management. The candidate 
will also be able to interact with our national and international network of collaborators from academia and industry. Information about the division 
and the unit The Communications, Antennas, and Optical Networks (CAOS) division conducts advanced research on various aspects of communication infrast
ructure. The Optical Networks (ON) group focuses on research in areas such as network automation, control and management, fiber access and mobile tran
sport networks, network sustainability, reliability, security, and survivability, and converged fiber-wireless networks. Major responsibilities - Inde
pendently formulate research questions and develop strategies to solve them, within the scope of your project. - Develop new AI/ML approaches for opti
mizing optical network design and operation, and integrate them into proof-of-concept demonstrators. - Work collaboratively with other forward-thinkin
g team members and external researchers from academia and industry. - Communicate the results of your research (verbally and in writing) in high-impac
t journals and conferences. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Mandatory - A master's degree corresponding to at least 
240 higher education credits in Electrical Engineering, Computer Science, or similar fields. - Strong background in networks, communication systems, a
nd machine learning, with excellent grades in the core courses within these subjects. - Excellent communication and presentation skills in English. - 
Programming experience in Matlab, Python, Julia, or similar. The candidate must be able to develop their own simulation tool(s) to carry out the neces
sary performance assessment. - Highly attentive to detail, motivated, and possessing troubleshooting skills. - Strong interest in pursuing research. -
 Independent, curious, and creative. Desirable - Knowledge of network algorithms and optimization. - Proficiency in applying AI/ML methods to the mana
gement and operation of communication infrastructures. - Previous experience in research, publication, and teaching. Contract terms Full-time temporar
y employment. The position is limited to a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coas
tal city of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We w
ork broadly with equality projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundat
ions in all activities at Chalmers. Application procedure The application should be marked with reference number 20240393 and written in English. The 
application should be sent electronically and be attached as PDF-files, as below. Maximum size for each file is 40 MB. Please note that the system doe
s not support Zip files. CV: (Please name the document: CV, Family name, reference number) • CV • Other, for example, previous employments or leadersh
ip qualifications and positions of trust. • Two references that we can contact. Personal letter: (Please name the document as: Personal letter, Family
 name, ref.number) 1-3 pages where you: • Introduce yourself • Describe how your previous experience is relevant for the position (e.g., education, th
esis work, and, if applicable, any other research activities) • Describe your future goals and future research focus Other documents: • Copies of bach
elor's and/or master’s thesis. • Attested copies and transcripts of completed education, grades, and other certificates, e.g., TOEFL test results. Use
 the button at the foot of the page to reach the application form. Please note: The applicant is responsible for ensuring that the application is comp
lete. Incomplete applications (e.g., without a Personal Letter) and applications sent by email will not be considered. Application deadline: 2024-09-1
5 Applications will be screened as they are received, and we may fill the position before the deadline. For questions, please contact: Researcher, Car
los Natalino da Silva, CAOS, carda@chalmers.se Professor, Paolo Monti, CAOS, mpaolo@chalmers.se Job location Sweden Job requirements Experience More d
etails University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedi
sh job board Job vacancy ID 28939071 


MY ID: 28071754 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Univers
ity and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description Optical networks are the b
ackbone of today’s communication infrastructure. With the introduction of 6G, they are expected to become more flexible, agile, and efficient, providi
ng ever-increasing capacity and reliability. Combined, these properties are challenging to achieve. Provisioning and monitoring optical channels requi
re careful margin management, monitoring for soft failures, and advanced techniques to anticipate disruptions. Artificial intelligence and machine lea
rning (AI/ML) are promising techniques that may provide substantial contributions to addressing these challenges. Project description This PhD project
 aims to harness the latest advances in AI/ML to address relevant challenges in optical network design and operation. The research must address differ
ent technological readiness levels, ranging from simulation to the development and integration of proof-of-concept demonstrations. The work will be ca
rried out in collaboration with Telia AB, the largest network operator in the Nordics. The candidate will have the opportunity to work on applying cut
ting-edge AI/ML techniques to the following optical networking problems: optical network design, network flexibility and reliability, advanced monitor
ing, and failure management. The candidate will also be able to interact with our national and international network of collaborators from academia an
d industry. Information about the division and the unit The Communications, Antennas, and Optical Networks (CAOS) division conducts advanced research 
on various aspects of communication infrastructure. The Optical Networks (ON) group focuses on research in areas such as network automation, control a
nd management, fiber access and mobile transport networks, network sustainability, reliability, security, and survivability, and converged fiber-wirel
ess networks. Major responsibilities - Independently formulate research questions and develop strategies to solve them, within the scope of your proje
ct. - Develop new AI/ML approaches for optimizing optical network design and operation, and integrate them into proof-of-concept demonstrators. - Work
 collaboratively with other forward-thinking team members and external researchers from academia and industry. - Communicate the results of your resea
rch (verbally and in writing) in high-impact journals and conferences. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Mandatory - A
 master's degree corresponding to at least 240 higher education credits in Electrical Engineering, Computer Science, or similar fields. - Strong backg
round in networks, communication systems, and machine learning, with excellent grades in the core courses within these subjects. - Excellent communica
tion and presentation skills in English. - Programming experience in Matlab, Python, Julia, or similar. The candidate must be able to develop their ow
n simulation tool(s) to carry out the necessary performance assessment. - Highly attentive to detail, motivated, and possessing troubleshooting skills
. - Strong interest in pursuing research. - Independent, curious, and creative. Desirable - Knowledge of network algorithms and optimization. - Profic
iency in applying AI/ML methods to the management and operation of communication infrastructures. - Previous experience in research, publication, and 
teaching. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating an
d inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims t
o actively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equ
ality and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. Application procedure The application should be marked with reference n
umber 20240393 and written in English. The application should be sent electronically and be attached as PDF-files, as below. Maximum size for each fil
e is 40 MB. Please note that the system does not support Zip files. CV: (Please name the document: CV, Family name, reference number) • CV • Other, fo
r example, previous employments or leadership qualifications and positions of trust. • Two references that we can contact. Personal letter: (Please na
me the document as: Personal letter, Family name, ref.number) 1-3 pages where you: • Introduce yourself • Describe how your previous experience is rel
evant for the position (e.g., education, thesis work, and, if applicable, any other research activities) • Describe your future goals and future resea
rch focus Other documents: • Copies of bachelor's and/or master’s thesis. • Attested copies and transcripts of completed education, grades, and other 
certificates, e.g., TOEFL test results. Use the button at the foot of the page to reach the application form. Please note: The applicant is responsibl
e for ensuring that the application is complete. Incomplete applications (e.g., without a Personal Letter) and applications sent by email will not be 
considered. Application deadline: 2024-09-15 Applications will be screened as they are received, and we may fill the position before the deadline. For
 questions, please contact: Researcher, Carlos Natalino da Silva, CAOS, carda@chalmers.se Professor, Paolo Monti, CAOS, mpaolo@chalmers.se Job locatio
n Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply Ho
w to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28939071 


MY ID: 2807
1756 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Graphic designer Number of posts 1 Last application date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job
 start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are seeki
ng a talented and passionate UI Designer (m/f/d) to join our dynamic startup in the robotics domain. As a UI designer (m/f/d), you will play a critica
l role in shaping the user interface for our high-level robot software platform. This platform enables system integrators and operators to program rob
ots and create automation solutions with ease and efficiency. Your creative vision and technical expertise will be instrumental in delivering a seamle
ss user experience that empowers our customers to leverage the full potential of robotics and automation. In order to get a good first impression of y
our profile, we ask you to attach a portfolio to your application or to provide a website with samples of your work.Your Responsibilities • Collaborat
e closely with our software development teams to gather requirements and translate them into intuitive and visually appealing user interfaces for our 
robot software platform • User experience: Apply various UX design techniques. We use user stories, personas, customer journey mappings and are open f
or others from your experience • Ability to work with complex data and inputs: Being able to cluster and structure this information together with the 
design + product team is crucial for this position • Conduct user research, including interviews, surveys, and usability testing, to understand user n
eeds and preferences • Create wireframes, prototypes, and design mock-ups to effectively communicate design concepts and interactions • Develop a cons
istent design language and visual style guide that aligns with our brand identity and usability best practices • Iterate on designs based on feedback 
from stakeholders, incorporating usability principles and industry trends • Work closely with frontend developers to ensure seamless implementation of
 designs, providing guidance and support throughout the development process • Stay up-to-date with the latest design trends, UI/UX techniques, and eme
rging technologies in the robotics domain • Advocate for the user by championing user-centered design principles and ensuring accessibility and inclus
ivity in the user interface • Creating animations to visualize work-flows, processes etc. Essential Skills • Bachelor's or Master's in Design, Human-C
omputer Interaction, or a related field • Min. 2 years of experience as a UX/UI Designer • Proficiency in design tools like Figma and Adobe Creative S
uite • Experience in creating and maintaining a Design system in Figma • Strong understanding of user-centered design principles and best practices in
 UI/UX design • Ability to create wireframes, interactive prototypes, and high-fidelity designs • Solid understanding of frontend development technolo
gies, such as HTML, CSS, and JavaScript, to effectively collaborate with developers • Experience in animation and post-production using Adobe Premiere
 and Adobe After Effects • Excellent English communication skills and ability to present design concepts and rationale to cross-functional teams • Str
ong problem-solving skills and ability to work independently in a fast-paced, iterative development environment • A portfolio showcasing your design w
ork and demonstrating your ability to create intuitive and visually appealing user interfaces • Availability to mainly work on-site at our Munich head
quarters Beneficial Skills • Work experience within the robotics, automation, or software development industry • Experience with frontify UI asset int
egration is a plus What we offer • The opportunity to be at the forefront of revolutionizing the robotics industry through cutting-edge UX/UI design •
 Great working environment in an interdisciplinary, international team of passionate experts • Challenging tasks and projects within an excellent Desi
gn Team • Room for creativity and personal as well as professional development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world
 class investors • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with 100 € per month • As a startup, we of course also have a 
rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany
 with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and rob
otics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination 
of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible 
by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of roboti
cs with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age
, or disability. Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agi
le Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4365168.html?exp=81&c
id=db4c79a0-336a-4fd0-ab4a-83d5e7cd4a8d Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Is
t dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 13635-db4c79a0_JB4365168-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-db4c79a0_JB4365168-S 


MY ID:
 28071757 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Work schedule Part
-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date
 13/6/2024 13 JUN 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Company Description Continental develops pioneering technologies and services for sustainable and connected mobility of people and their goods. Found
ed in 1871, the technology company offers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for vehicles, machines, traffic and transportation. In
 2022, Continental generated sales of €39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 57 countries and markets. Job Description Continent
al’s digital capabilities are growing every day. Our eCommerce, Fleet Solutions and Data Science Information Technology team creates a wide range of t
echnology solutions for Continental’s Global Sales and Marketing teams – and we want you to join us! Our team continuously works on the digitalization
 of our business-to-business processes and end consumer communication, using leading web technologies and a strong focus on data science and artificia
l intelligence. We run Continental’s global customer relationship management platform, which supports our Sales colleagues in their daily interaction 
with customers. The Fleet Solutions part of our team builds global tech platforms using the Internet of Things, big data and automated service managem
ent. We constantly strive to improve the user experience for our fleet customers and Continental’s fleet organization. If you’d love to join a global 
team that works on the latest technologies and creates value-added solutions for customers, Continental is the perfect match for you. In this exciting
 job you work on the following tasks: - Engage with business stakeholders to understand their processes and translate needs into system requirements. 
- Design and implement high-quality Salesforce solutions and ensure seamless integration with existing business workflows. - Lead the full project lif
ecycle, from requirements gathering, system design, testing, deployment, and user training. - Provide expertise in Salesforce best practices and gover
nance, helping businesses to leverage the platform effectively. - Customize the Salesforce environment using standard configuration capabilities, incl
uding workflows, process builders, validation rules, and Lightning components. - Stay current with Salesforce updates and leverage new tools and featu
res to provide recommendations for process improvements. - Work collaboratively with team members on multiple projects, contributing to a positive wor
k environment and culture. Get to know ​some of your new colleagues​ already today on our website (http://ps//www.continental.com/it-needs-you) . Qual
ifications - Academic degree in Computer Science, Information Systems, Business Administration, or a related field - Proven experience in Salesforce C
RM platform with a strong understanding of Salesforce.com best practices and functionality - Salesforce certifications such as Certified Salesforce Ad
ministrator, Certified Platform Developer I, or Certified Sales/Service Consultant - Strong business analysis and functional experience, including req
uirements gathering, creating/deploying solutions to end users - Experience with integration between Salesforce and other systems or business applicat
ions - Significant experience in project management methodologies and tools - Experience with Agile development methodologies - Strong analytical and 
problem-solving skills with the ability to work in a dynamic and team-oriented environment - Excellent communication and interpersonal skills - Profes
sional working proficiency in English Applications from severely handicapped people are welcome. Additional Information The job in numbers: You are go
ing to work 37.5 hours a week in a team of 8. We offer 30 days of vacation per year. Being part of a global IT team of thousands of colleagues working
 on various innovations and tasks, there is always an opportunity to grow and move into different directions within our corporation. On top of that yo
u can expect the following benefits: - Individual development planning based on your personal needs and targets (e. g. mentoring, trainings or global 
internal Software Academy) - Work from home up to 2 days a week (unless workshops etc. require physical presence) - Option to work from other EU count
ries up to 40 days per year - Possibility of part-time contract up to 80% - Agile and collaborative workstyle - Opportunity to make a difference - Emp
loyee discounts - An international team across 4 locations in a globally active organization - Company and tariff pension plan - Health insurance - As
sistance with child-care - Relocation package offered if needed - Canteen on-site - On-site physicians - Sabbatical option If this sounds like a perfe
ct match for you and if you want to become the next supporter of our core values Trust For One Another, Passion to Win and Freedom to Act, we are look
ing forward receiving your application. Network with our Recruiter Torben Schilke. (https://www.linkedin.com/in/torbenschilke/) #Jobdrehscheibe Ready 
to drive with Continental? Take the first step and fill in the online application. Job location 30175 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name
 Continental AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large 
enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999997
091264-senior-salesforce-consultant-m-f-d-ref48324i Angaben zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 10001-1000393566-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Han
over Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000393566-S 


MY ID: 28071759 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research and development ma
nagers Number of posts 1 Last application date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description La persona investigadora participará en procesos ETL
 (selección de fuentes de datos, limpieza y preparación de datasets), desarrollo, pruebas unitarias, pruebas de integración y pruebas de sistema de mo
delos analíticos para proyectos de Inteligencia Aplicada/Machine Learning en el sector industrial y ciberseguridad. se encargará de implementar las fu
nciones descritas utilizando lenguajes de programación Python, R, Java, bases de datos estructuradas/no estructuradas y ontológicas, entornos de desar
rollo como Eclipse, TensorFlow, PyTorch, Keras, GraphDB, MongoDB, entre otros afines.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job locati
on 12345 ES300, Madrid - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 22000 - 25000 EUR How to apply How to apply Please click this link
 for more info https://empleate.gob.es Last application date 16/10/2024 Job vacancy ID 6992755 


MY ID: 28071761 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector 
Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Medical device engineer 
Number of posts 8 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job d
escription Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1509647 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen w
ir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Inno
vation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der ö
ffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschrei
test du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du per
sönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- 
und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von
 denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unseres Enterprise Risk Teams in Berlin, Hamburg, Stuttgart, Frankfurt/Main, Köln, Düsseldorf, München o
der Hannover berätst du Unternehmen dabei, sich für die (digitale) Zukunft erfolgreich aufzustellen. Wir unterstützen unsere Kund:innen in den Bereich
en „Governance, Risk & Controls“, „Internal Audit“ und „Operational Risk Management“. Werde Teil unseres motivierten Teams und unterstütze Projekte in
 den genannten Bereichen hinsichtlich Aufbau, Transformation und Optimierung im In- und Ausland. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Beratung 
von Mandant:innen am Puls der Zeit zu Themen wie z.B. digitale Medizin, Software as a Medical Device oder Artificial Intelligence (AI) - Unterstützung
 bei der Entwicklung und Optimierung von Qualitätsmanagementsystemen sowie der Planung, Umsetzung und Mitigation von Audit/Inspection findings - Mitwi
rkung bei der Entwicklung neuer Medizinprodukte, Trends und Technologien - von der Strategie bis zur Implementierung, schwerpunktmäßig in den Bereiche
n Medical Affairs und Regulatory Compliance - Unterstützung bei der Umsetzung der EU-Medical Device Regulation zu Themen wie z.B. UDI, EUDAMED, PMCF o
der (Re-)Klassifizierung von Medizinprodukten - Beratung diverser Themen wie Risikomanagement, Vigilanz und Post-Market-Surveillance und die Assistenz
 bei durch COVID-19 geprägten, systemrelevanten Themen wie infection prevention, surveillance oder Produkten zur frühzeitigen Diagnostik von Krankheit
en Erhalte durchEY Joblight einen kompakten und authentischen Einblick in das Aufgabenfeld – hör jetzt rein, um mehr über die Position zu erfahren! Da
s bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium in relevanten Bereichen der Medizintechnik, Medizin, Pha
rmazie, Life Sciences oder vergleichbarer Studiengänge - Berufserfahrung in einem Beratungsunternehmen oder in einem Unternehmen mit Fokus auf MedTech
, Pharma oder Healthcare - Analytische Fähigkeiten und präzise Arbeitsweise sowie empathische Persönlichkeit mit klaren Zielvorstellungen und unterneh
merischer Denkweise - Hervorragende Fähigkeiten in den Bereichen kritisches Denken und Lösung komplexer Probleme - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten
 in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:inn
en beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbild
ungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei E
Y . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zu
m Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. J
ob location 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düss
eldorf, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 30159 Hannover
, Hanover Region - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditi
ng activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse:
 https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42616488 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1251193-1-S Contact
 Job vacancy ID 15548-1251193-1-S 


MY ID: 28071762 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale via mail order houses or via Internet Work s
chedule Full-time Occupation Systems analysts - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 18/7/2
024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Als Enterprise Architect (m/w/d) gestaltest
 Du maßgeblich die IT-Landschaft der Witt-Gruppe mit. Dabei unterstützt Du tatkräftig unsere drei IT-Bereiche - Software & Systems Engineering, Servic
e and Technology und Business & Artificial Intelligence. Du lebst Verantwortung, Innovation, Agilität und liebst anspruchsvolle IT-Architekturen? Du s
chätzt es, die Unternehmensstrategie in ein Zielbild für eine „state of the art“ IT-Landschaft zu übersetzen? Mit Enterprise Architecture Frameworks w
ie TOGAF gehst Du gekonnt um. Neue Technologien nutzt Du für innovative Lösungen? Klingt spannend? Dann solltest Du weiterlesen! Neben den technischen
 Aspekten ist es Dir genauso wichtig, Deine Partner gut zu beraten und gemeinsam in der Architektur Community neue Lösungen aufzuzeigen und zu integri
eren. Hierbei entwickelst Du strategische Roadmaps, bildest die Brücke zwischen der Unternehmens- und IT-Strategie und agierst als kompetenter Ansprec
hpartner. Lust auf diese Herausforderung? Dann bewirb Dich jetzt als Enterprise Architekt (m/w/d) und verschaffe unserer Kund*in durch technologischen
 Vorsprung ein rundherum angenehmes Einkaufserlebnis. Für uns ist es selbstverständlich, dass Du die Vorteile von Mobile Office und Remote Arbeit im J
ob nutzen kannst. Wir ermöglichen mithilfe von mobilen Endgeräten und Online-Tools mobiles Arbeiten überall dort, wo es die Tätigkeit erlaubt. Das bri
ngt der Job Wahrnehmen von Enterprise Architecture Management Aufgaben zur Weiterentwicklung der Anwendungs- und Infrastrukturarchitektur für die Witt
-Gruppe Entwickeln eines Zielbildes für die Gesamtarchitektur gemeinsam mit den Solution Architekten Definieren und Operationalisieren von IT-Architek
tur Prinzipien, Richtlinien und Standards Definieren von Strategien für Themen wie Cloud, Open Source, API usw. Planen und Weiterentwickeln von Archit
ektur Governance-Prozessen sowie Pflege und Sicherstellung der Aktualität der unternehmensweiten Architekturdokumentation Kontinuierliche Marktbeobach
tung hinsichtlich relevanter neuer Technologien und Architekturmethoden sowie Evaluieren und Auswählen neuer Technologien und Methoden Durchführen von
 Architekturschulungen sowie inhaltliches Steuern der Solution Architekten und Übernehmen der Architekturverantwortung in Großprojekten Planen und Dur
chführen von Architektur Assessments Das brauchen wir Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenie
urwesens oder verwandter Disziplinen Fundierte Berufserfahrung im Bereich der Enterprise Architektur und in der Konzeption und Umsetzung komplexer Lös
ungsarchitekturen Sehr gute Kenntnisse von Methoden und Techniken der Software-Architektur, gute Kenntnisse von Cloud-Technologien und gängiger Progra
mmiersprachen Kenntnisse und Erfahrung in der agilen Softwareentwicklung Gutes Verständnis von Projekt- und Anwendungs-Lebenszyklen Idealerweise IT-Er
fahrung im Mode- und Retail-Umfeld Kooperative Persönlichkeit mit ausgeprägter Kommunikations- und Teamfähigkeit sowie kundenorientiertes Auftreten un
d Handeln Exzellente analytische Fähigkeiten Gute englische Sprachkenntnisse in Wort und Schrift Unsere Benefits - für Deine beste Zeit im Job! Bei un
s erwarten Dich kurze Kommunikationswege, eine unternehmensweite Du-Kultur und zahlreiche Möglichkeiten zum Mitgestalten und zur persönlichen wie fach
lichen Weiterentwicklung – all das zeichnet den Witt-Spirit aus! Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung und Gleitzeit sowie Mobile-Office Möglic
hkeiten – Du kannst Deinen Arbeitsalltag perfekt für Deine Performance optimieren. Arbeite für Dich oder mit Deinen Kolleginnen dort, wo es für Euch a
m besten passt: in einem Co-Working-Space, einer Austausch-Ecke oder bei schönem Wetter auch auf unserer Dachterrasse. Entdecke hier unsere Arbeitswel
ten. Erlebe den Teamgeist bei unseren Betriebssport-Angeboten und gönne nach einem Match (oder wichtigen Termin) Deinem Rücken etwas Gutes - mit einem
 unserer Massagesessel oder durch dendie Masseurin, derdie zu uns ins Haus kommt. Profitiere nicht nur von der Witt-Gruppe sondern auch von der otto g
roup – ob günstiger Personalverkauf bei vielen Konzerngesellschaften oder bereichernder Wissenstransfer. Werde Teil des Witt-Teams und entdecke, was w
ir sonst noch zu bieten haben! Spoiler: Unser Kantinen-Team sorgt für eine abwechslungsreiche Mittagspause. Job location 92637 Weiden in der Oberpfalz
, Weiden in der Oberpfalz, urban district - Germany Employer Name Josef WITT GmbH | https://karriere.witt-gruppe.eu/page/JOBS Sector Retail sale via m
ail order houses or via Internet Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadress
e: https://karriere.witt-gruppe.eu/page/JOBS Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1192383804-S Contact Sophia Kraus Josef WIT
T GmbH, Schillerstr. 4-12, 92637 Weiden in der Oberpfalz, Deutschland, Bayern Weiden in der Oberpfalz, urban district - Germany Tel.: +49 961 4002557 
Email: Sophia.Kraus@witt-gruppe.eu Job vacancy ID 10000-1192383804-S 


MY ID: 28071763 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeepi
ng and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Number of posts 5 Last applicat
ion date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbesch
reibung: Requisition ID: 753381 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und su
chen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, 
dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über si
ch hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdiszip
linären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich 
hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on
- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profiti
erst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in ei
ner sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. In unserem auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Wealth & Asset
 Management Team in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin berätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg - zu markta
ktuellen Themen wie digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhaltigkeit, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und IT Gestaltung
, regulatorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinnovationen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit unseren Kund
:innen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler und internationaler Asset Manager, Asset Servicer oder auch Fondsdistributio
nsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digitalen) Transformationsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmodellen, Orga
nisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachliche Beratung b
ei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regulatorischer und risikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen Projekten un
ter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowie dem Einsatz neuer Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Services) - Be
gleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fragen über Produktgestaltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund und damit z
usammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Taxonomy oder aktuell die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft 
gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Studienrich
tung - Mindestens drei Jahre Berufserahrung im Finanzdienstleistungssektor im Allgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Speziellen - Berüh
rungspunkte und Interesse zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit oder Digital / Crypto Assets - Erfahrungen in wie z.B. ESG- Produkte, Nac
hhaltigkeitsstrategien, Regulatorik (Taxonomie-VO, Offenlegungs-VO u. ä.) oder ESG integrierte Risikomodelle bzw. Kenntnisse über Cryptoprodukte, digi
tale Fonds oder Blockchain im Allgemeinen - Interesse an Innovationsthemen und neuen Technologien, sowie analytische, sorgfältige und präzise Arbeitsw
eise - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkeiten - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir
 – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten 
Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis
 hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde
 Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf u
nserer Karriereseite . Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +4
9 6196 996 10005. Job location 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 70629 Stuttgart,
 Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de
.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünscht
e Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187936 Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 15548-761215-2-S Contact Job vacancy ID 15548-761215-2-S 


MY ID: 28071764 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accountin
g, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Number of posts 5 L
ast application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellena
ngebotsbeschreibung: Requisition ID: 753381 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Statu
s quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch
 so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand hel
fen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von
 interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflic
h über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmögl
ichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben 
lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager 
dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. In unserem auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten We
alth & Asset Management Team in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin berätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg
 - zu marktaktuellen Themen wie digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhaltigkeit, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und I
T Gestaltung, regulatorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinnovationen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit 
unseren Kund:innen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler und internationaler Asset Manager, Asset Servicer oder auch Fond
sdistributionsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digitalen) Transformationsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmo
dellen, Organisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachlich
e Beratung bei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regulatorischer und risikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen 
Projekten unter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowie dem Einsatz neuer Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Se
rvices) - Begleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fragen über Produktgestaltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund
 und damit zusammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Taxonomy oder aktuell die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du 
die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren
 Studienrichtung - Mindestens drei Jahre Berufserahrung im Finanzdienstleistungssektor im Allgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Spezie
llen - Berührungspunkte und Interesse zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit oder Digital / Crypto Assets - Erfahrungen in wie z.B. ESG- P
rodukte, Nachhaltigkeitsstrategien, Regulatorik (Taxonomie-VO, Offenlegungs-VO u. ä.) oder ESG integrierte Risikomodelle bzw. Kenntnisse über Cryptopr
odukte, digitale Fonds oder Blockchain im Allgemeinen - Interesse an Innovationsthemen und neuen Technologien, sowie analytische, sorgfältige und präz
ise Arbeitsweise - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkeiten - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bi
eten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und 
motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeita
ngeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen
? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY find
est du auf unserer Karriereseite . Weitere Informationen zu Financial Services findest du hier . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Cent
er unter: +49 6196 996 10005. Job location 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 7062
9 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG 
WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187936 Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-761215-2-S Contact Job vacancy ID 15548-761215-2-S 


MY ID: 28071765 
Job overview IMMEDIATE START Job sect
or Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Computer scientist Number
 of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Als IT-Systemhaus der Bundeswehr und IT-Dienstleister des Bundes bieten wir umfassende IT-Services aus einer Hand. M
it über 7.000 Mitarbeiterinnen zählen wir zu den zehn größten IT-Service-Providern Deutschlands. Wir suchen authentische IT-Liebhaberinnen, die ihre L
eidenschaft mit uns teilen wollen, auf der Suche nach anspruchsvollen IT-Herausforderungen sind und Deutschlands IT gestalten möchten. Sorgen Sie geme
insam mit uns für die digitale Zukunftsfähigkeit unseres Landes. Agiler Senior Software-Tester / Senior Test Automation Engineer (m/w/d) ab sofort und
 in Vollzeit bundesweit an einem unserer BWI-Standorte, Home Office möglich. Für unsere Software-Engineering-Einheit suchen wir motivierte Experten (m
/w/d) im Bereich Software Testing und Testautomatisierung, die mit ihren Fähigkeiten und Kompetenzen sowohl unseren Kunden unterstützen als auch am Au
fbau und der Weiterentwicklung unserer Einheit mitwirken wollen. Wir gestalten und entwickeln wirkungsvolle Software-Produkte für Deutschland, die den
 State of the Art professioneller Software-Entwicklung widerspiegeln. Das tun wir in agilen DevOps Teams und leben Continuous Life, z.B. in dem wir de
n Automatisierungsgrad unserer Arbeit fortlaufend erhöhen und uns Themen wie Cloudification, IoT oder Artificial Intelligence widmen. Dadurch beschleu
nigen wir die digitale Transformation und Souveränität und sorgen für die digitale Zukunftsfähigkeit unseres Landes! Belebe Deine Berufung neu, mit un
s!​ Ihre Aufgaben: - Objektorientierter Entwurf, Implementierung und Continuous - Integration & Delivery von Software-Modulen (Microservices, Komponen
ten, Applikationselemente) über alle Architektur-Ebenen - Unterstützung von DevOps-Teams als Test- & Automatisierungsspezialist - Durchführung der Int
egration in die Systemlandschaft der BWI und/oder deren Kunden - Übernahme von diesbezüglichen Entwicklungsaufgaben für die Qualitätssicherung in cros
s-funktionalen Teams, z.B. Aufbau von Test Engines - Einbringen/Aufbau und Weiterentwicklung von QS-Standards hinsichtlich Software-Testing - Impulsge
bung zur Optimierung der Art und Weise der Zusammenarbeit im Team und mit allen Stakeholdern Ihr Profil: - Abgeschlossenes Informatikstudium oder verg
leichbare Ausbildung - Mindestens 5 Jahre einschlägige Berufserfahrung im Bereich Software Test Engineering / Automation, Praxiserfahrung im DevOps-Um
feld und in der Qualitätssicherung von Software Produkten - Vertiefte Kenntnisse im Bereich SW-Architektur und Design - Erfahrung im Umgang mit CI/CD 
Pipelines und Testautomatisierungstools - Erfahrung in agiler Arbeits- und Denkweise - Zertifizierung nach ISTQB (Certified Tester Foundation Level od
er Agile Tester) wünschenswert - Routine im Umgang mit Kunden und Requirements Engineering - Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse - Räu
mliche Nähe zum Bw-Standort in Flamersheim von Vorteil, alternativ entsprechende Reisebereitschaft (1-2x im Monat) Wir bieten: - Abwechslungsreiche un
d gesellschaftlich relevante Aufgaben, durch die wir die IT-Sicherheit und Zukunftsfähigkeit Deutschlands gewährleisten - Mobiles Arbeiten ist möglich
, alternativ kann alternierende oder heimbasierte Telearbeit mit Ausstattung des Heimarbeitsplatzes beantragt werden - Die BWI bietet eine marktgerech
te Vergütung, einen sicheren Arbeitsplatz sowie eine prämierte und arbeitgeberfinanzierte betriebliche Altersvorsorge - Sie starten grundsätzlich mit 
30 Tagen Jahresurlaub mit Option auf individuelle Anpassungen - Wir ermöglichen Ihnen Flexibilität, um Beruf und Privatleben in Einklang zu bringen - 
Sie erhalten ein individuelles Weiterbildungsbudget sowie einen kostenfreien Zugriff auf LinkedIn Learning und die Angebote der BWI-Academy - Wir stel
len Ihnen ein modernes Notebook (HP EliteBook) und ein High-End Smartphone (Samsung oder Apple) zur Verfügung - Sie können ihr Wunschfahrrad leasen un
d über eine Bruttogehaltsumwandlung vergünstigt abrechnen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich hier Bei Fragen steht Ihnen das Recr
uiting-Team unter Angabe der Stellen-ID: 54198 gerne zur Verfügung. Tel.: 02225 988 5000 Job location Germany Employer Name BWI GmbH | https://www.bwi
.de Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Int
ernet Internetadresse: https://karriere.bwi.de/prj/apply/54198 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13509-0000210d49a002-S Contact 
Job vacancy ID 13509-0000210d49a002-S 


MY ID: 28071766 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract ty
pe Temporary Occupation Assistant lecturer Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job
 start date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Professur für Mathemat
ik des Maschinellen Lernens am Institut für Mathematik der Julius-Maximilians-Universität Würzburg (JMU) besetzt ab September 2024 im DFG-finanzierten
 Projekt GeoMAR: Geometric Methods for Adversarial Robustness eine Doktorandenstelle (m/w/d) in Teilzeit (75%) für die 3-jährige Projektlaufzeit. Die 
wissenschaftliche Qualifikation im Rahmen einer Promotion ist erwünscht und wird dementsprechend unterstützt. Ihr Verantwortungsbereich · engagierte M
itarbeit und aktive Forschung im Projekt, · Mitwirkung an Forschungs- und Publikationsvorhaben im Bereich Mathematik des Maschinellen Lernens. Ihr Pro
fil · intensives Forschungsinteresse im Bereich der Mathematik des Maschinellen Lernens, · gute fachliche Kenntnisse in mindestens einem der Gebiete r
obuste Optimierung, Stabilität von neuronalen Netzen, partielle Differentialgleichungen oder Variationsrechnung, · sehr gute Englischkenntnisse in Wor
t und Schrift, · selbstständige Arbeitsweise, Teamfähigkeit und überdurchschnittliche Leistungsbereitschaft, · Programmierkenntnisse in Python sind vo
n Vorteil. Einstellungsvoraussetzungen · abgeschlossenes Hochschulstudium (Master, Diplom oder 1. Staatsexamen) im Bereich Mathematik. Wir bieten Ihne
n · ein Beschäftigungsverhältnis nach den Bestimmungen des TV-L, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen, · ein spannendes Forsch
ungsprojekt, umfassendes Mentoring und Onboarding, eine angenehme Arbeitsatmosphäre und optimale Rahmenbedingungen, · gute Bedingungen zur Vereinbarke
it von Familie, Leben und Beruf sowie flexible Arbeitszeiten, · Möglichkeit zum interdisziplinären wissenschaftlichen Austausch durch die Kooperation 
des Projektleiters mit dem CAIDAS (Center for Artificial Intelligence and Data Science). Die JMU strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forsch
ung und Lehre an und bittet deshalb entsprechend qualifizierte Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Schwerbehinderte Bewerberinnen od
er Bewerber werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. Ihre aussagekräftige Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (i
nsb. Lebenslauf, Motivationsschreiben (ca. eine Seite), Zeugnisse, abgeschlossene wissenschaftliche Projekte bzw. Abschlussarbeiten) senden Sie bitte 
vorzugsweise in Form einer einzigen PDF-Datei an Prof. Dr. Leon Bungert, leon.bungert@uni-wuerzburg.de (https://mailto:leon.bungert@uni-wuerzburg.de) 
der Ihnen auch für Fragen zur Stelle zur Verfügung steht. Bewerbungen werden ab sofort und bis die Stelle besetzt ist entgegengenommen. Weitere Inform
ationen über die Professur für Mathematik des Maschinellen Lernens https://www.mathematik.uni-wuerzburg.de/mathematics-of-machine-learning (https://ww
w.mathematik.uni-wuerzburg.de/mathematics-of-machine-learning) und das CAIDAS https://www.caidas.uni-wuerzburg.de/ (https://www.caidas.uni-wuerzburg.d
e/) Bitte übersenden Sie ausschließlich Kopien. Aus Kostengründen können die Bewerbungsunterlagen nicht zurück geschickt werden. Sie werden zeitnah na
ch Abschluss des Auswahlverfahrens vernichtet. Sofern Sie einen adressierten Freiumschlag beifügen, werden Ihnen die Bewerbungsunterlagen drei Monate 
nach Abschluss des Auswahlverfahrens zurückgesandt Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Job location 970
70 Würzburg, Würzburg, urban district - Germany Employer Name Julius-Maximilians-Universität Würzburg - Zentralverwaltung Land Bayern | www.uni-wuerzb
urg.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Inte
rnetadresse: http://www.uni-wuerzburg.de Geforderte Anlagen: übliche Unterlagen (insb. Lebenslauf, Motivationsschreiben (ca. eine Seite), Zeugnisse, a
bgeschlossene wissenschaftliche Projekte bzw. Abschlussarbeiten) vorzugsweise in Form einer einzigen PDF-Datei Stellenangebot-Details in der Jobsuche 
der BA aufrufen: 10001-1000301929-S Contact Leon Bungert Julius-Maximilians-Universität Würzburg - Professur für Mathematik, Emil-Fischer-Straße 40, 9
7074 Würzburg, Deutschland, Bayern Würzburg, urban district - Germany Email: leon.bungert@uni-wuerzburg.de Job vacancy ID 10001-1000301929-S 


MY ID:
 28071767 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract t
ype Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 27/12/2023 27 DEC 2023 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk A
dvisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterz
uentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact
 will you make? ## Dein Impact: Als Senior Consultant Insurance Operations (m/w/d)] berätst du große Versicherungsunternehmen auf dem Weg zur digitale
n Transformation – und trägst so nachhaltigen Produkten, optimierten Geschäftsmodellen und einer hohen Wettbewerbsfähigkeit bei. - Innovation: Mit dei
nem Team identifizierst du Zukunftstrends und entwickelst innovative Branchenlösungen auf Basis von Artificial Intelligence, Advanced Analytics, Cloud
 oder Big Data. - Support: Zusammen mit Expert:innen aus unserem Analytics oder Blockchain Institute begleitest du Kunden bei der Entwicklung und Impl
ementierung digitaler Strategien und Technologien. - Konzeption: Du konzipierst kundenindividuelle Organisations- und Governance-Modelle und unterstüt
zt den Übergang zu einer daten- und informationbasierten Organisation. - Vielfalt: In deinen Projekten profitierst du von unserem umfangreichen Beratu
ngsspektrum und arbeitest in agilen multidisziplinären Teams an den Versicherungsthemen der Zukunft. - Wachstum: Deine Expertise bringst du auf Kunden
veranstaltungen oder Kongressen ein und du treibst die kontinuierliche Weiterentwicklung unserer Angebote und deines Teams voran. ## Dein Skillset: - 
Sehr guter Abschluss in BWL, Wirtschaftsinformatik, Ingenieurwissenschaften, Wirtschaftsma­thematik oder vergleichbar, gerne mit Ausbildung zum / r Ve
rsicherungskaufmann / -kauffrau - Vertiefte Kenntnisse oder erste Berufserfahrung im Bereich informationsgetriebener Geschäfts- und Entscheidungsmodel
le, hohe Affinität zu Big Data, Adavanced Analytics und AI etc. - (Idealerweise) erste Erfahrungen mit Programmiersprachen wie Python, Java oder C#, D
aten­bankanwendungen oder Cloud, Erfahrung in Projektmanagement und Führung von Teams - Innovationsfreude und Begeisterung für agiles, interdisziplinä
res Arbeiten im dynamischen Ver­sicherungsumfeld, Analyse- / Konzeptionsstärke, hohes Engagement und Qualitätsbewusstsein - Reisebereitschaft sowie Fr
eude an Kommunikation und Präsentation auf Deutsch und Englisch (sehr gut in Wort und Schrift) ## Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der D
eloitte University (ab Manager-Level) sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukt
urierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate V
olunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende
 Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern 
und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nut
zung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer i
nklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere globale Diversity & Inclusion-Initiative ALL IN und lokale Mitarbeiter:innen-Netzwerke ## Bist du be
reit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse
) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben ist nicht notwendig. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so viel
fältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozia
ler Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren [Bewerbungs-FAQs](https://job.deloitte.com/bewerbung/faq). Jo
b-ID: 30232 Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookke
eping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet 
Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-consultant-mwd-insurance-operations-digitale-transformation-_30232?utm_source=agentur_fuer_arbeit
&utm_medium=jobad&utm_content=30232 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449331_30232-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte G
mbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449331_302
32-1-S 


MY ID
: 28071770 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Te
mporary Occupation Sales and marketing managers Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 08/7/2024 8 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're considering a career at Kindly! Here's everything you need to kno
w about this job. 🥳 We are looking for a new colleague to cover for parental leave. The aim is to have someone start in May, June, or August 2024 and 
stay on for the next 12 months, with a possible extension. There is also a possibility of securing a permanent position upon the conclusion of the tem
porary cover. About Kindly 🟢 Kindly is a growing tech company with 50+ employees, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. We create chatbot so
lutions for businesses, particularly in the e-commerce sector. We have over 150+ incredible clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Kicks, L
index, Norwegian Airlines, and Happy Socks – just to name a few. Our tech reaches millions of users every month and we handle thousands of messages ev
ery hour. About our team 👋 We are fun and down-to-earth. We are a talented team that works hard to deliver exceptional products that we are proud of. 
We value curiosity and collaboration. Together, we're developing a platform that takes online user experience to the next level! What you'll do 📋 As a
 Delivery Manager, your job will be to: own a customer portfolio with some of the largest brands in Norway work closely with your customers to create 
chatbot solutions in our user-friendly platform onboard new customers, and be responsible for maintaining and following up the customers within your p
ortfolio ensure a high customer satisfaction through project deliveries that are in accordance with the contract and expectations in terms of time, co
st, and quality be involved in a wide range of offers that Kindly offers its customers, including analysis, fieldwork, training, workshops, and text p
roduction Stay up-to-date with Kindly’s products and services Who you are 🙂 Passionate about helping our customers create amazing user experiences for
 their customers You work well in teams, but also independently. We think having a background working with B2B customers will help you succeed in this
 position It is important to have excellent communication skills, both oral and written, in Norwegian and English (a third language is a plus) As you 
will handling customers you must be comfortable leading meetings with big and small crowds Last but not least, being pedagogical is a key skill as you
 will be onboarding and training our customers in our platform The Kindly perks 🛍️ Kindly offer a pleasant, inclusive, and creative workplace. We give
 our team both responsibility and trust, along with the opportunity to shape their own working day. Career opportunities that provide professional and
 personal development Large degree of professional freedom, flexible work hours, and location Recognition of hard work and direct influence on our pro
ducts Modern offices, situated in Oslo, Stockholm, and Copenhagen Competitive salary and conditions Kindly Collective (mental well-being and represent
ation) Personal Development Hours during work hours (6 hours) That's it for now. Good luck with your application process.🤞 Om arbeidsgiveren: Kindly i
s one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of artificial intelligence and automation solutions for customer service a
nd communication. The company offers a platform that combines advanced machine learning techniques and natural language processing (NLP) to enhance th
e customer experience and improve the efficiency of customer service processes. Job location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Se
ctor Computer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply https://thehub.io/jobs/65cea6323ededd6f04017476 Last application dat
e 16/08/2024 Job vacancy ID 385fd830-9126-4c6b-be09-cfc921ce0e3a 


MY
 ID: 28071772 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Legal consultant Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job de
tails Job description « La direction juridique groupe (DJG) est une direction au service de l'ensemble des directions et des entités du groupe. Elle e
st garante de la sécurité juridique du groupe. Ses missions variées et ses domaines d'intervention multiples visent à¿: -Assurer la veille, l'analyse 
et la mise en conformité du groupe aux évolutions de la réglementation ;-Assurer la sécurisation juridique des activités, projets, fonctionnement et e
ngagements du groupe ;-Conseiller sur le plan juridique et contribuer de façon permanente à la préservation, au développement et à l'optimisation des 
activités et du fonctionnement du groupe.Missions spécifiques Au sein de la direction Contrats, Propriété Intellectuelle et Innovations de la Directio
n Juridique Groupe, vous interviendrez dans le cadre de la sécurisation des projets numériques du Groupe (en particulier sur les sujets liés à l'intel
ligence artificielle) et vos missions seront les suivantes :- conseil et accompagnement des équipes (acheteurs et opérationnels) dans le traitement de
s dossiers embarquant des systèmes d'intelligence artificielle ;- élaboration de documents contractuels types adaptés aux problématiques inhérentes à 
l'intelligence artificielle ; - participation aux réflexions internes du groupe sur les cas d'usage IA ;- rédaction d'articles sur les évolutions légi
slatives et règlementaires du droit du numérique et de l'intelligence artificielle dans le cadre de la veille règlementaire du groupe ;- élaboration e
t dispense de formations juridiques (webinaires, présentiel), à destination de l'ensemble des salariés du Groupe, concernant les questions juridiques 
liées à l'intelligence artificielle.Ces missions sont susceptibles d'évoluer selon votre profil et votre appétence. Job location Hauts-de-Seine - Fran
ce Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Groupama How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://dogfinance.com/offre/groupama/juriste-junior-droit-du-numerique-intelligence-artificielle-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&ut
m_campaign=poleemploi Job vacancy ID 92022 


MY ID: 28071773 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business analyst Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 02/
5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical 
player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindu
s and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a 
spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. 
Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of 
connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and I
oT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions oper
ating in the Belgian and international markets. Job Content : This role is part of a dynamic and committed team of financial controllers who possess a
 passion for data and crunching numbers. The team's purpose is to provide visibility on the company financial health and improve its profitability. Th
e team members partner with business leaders to develop financial strategies that support the company's goals and objectives. The role comprises of: f
inancial reporting, tool building, insightful analysis, business cases, revenue and cost controls, and budget planning (medium and long-term). The tea
m also ensures the respect of rules in finance and drives the improvement of financial processes. You will work closely with the other teams in Financ
e and other departments (Product, Sales, Technical, and Delivery teams) and will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud, IT Outso
urcing, Business Applications, Network, and Cybersecurity) in the Enterprise market. As a senior controller, you will handle sensitive financial infor
mation, and produce data-driven recommendations to senior management. Monthly closing activities : financial data reconciliation and quality control (
through multiple IT systems), production of multi-dimensional analytical P&L (per type of activities, solutions and key clients), performance and vari
ance analysis Financial planning : rolling forecasts, annual budgeting, and multiple-year plan exercise in line with executive vision and strategy, an
d in collaboration with business leaders (organisation of workshops) Robust and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), and extern
al (CSSF, shareholders) Project controlling : business case review for new offers (as part of the product/sales governance), collaboration with busine
ss teams on cost savings and revenue growth opportunities Building insightful tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, SQL), impac
tful dashboarding (Excel, PowerBI), documentation (management rules, procedures), and training/education of non-financial teams Automation of reportin
g : data quality improvement, transformation and simplification (in coordination with other teams in the company), reporting process analysis, change 
management Profile : You are highly educated (Bac +5 or equivalent to a Master level) with a strong command of French and English written and spoken. 
Your resume should exhibit great capabilities in financial data analysis (7+ years experience), and a previous experience in management consulting is 
a must. You should enjoy working in a high-paced environment and in a complex organization : Required knowledge and skills • Great listening and commu
nication skills • Can-do attitude and self-motivated • Strong interpersonal skills to get teams from different department to work together • Proven ab
ility to manage projects, change, and automation initiatives • Analytical, data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, look-up) and 
database management (ability to query systems in SQL-type language) • Multi-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert know-how 
in finance, data analytics is required; and knowledge in ICT/high-tech (as a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating work environ
ment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in
 new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal oppor
tunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committe
d to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to pro
vide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location 
BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Busi
ness analyst (7 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activiti
es Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.
lu/fr/search#69 Job vacancy ID PES_LU_723073 


MY ID: 28071774 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work s
chedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business analyst Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 0
2/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historica
l player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telin
dus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, 
a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure
. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development o
f connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and
 IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions op
erating in the Belgian and international markets. Job Content : This role is part of a dynamic and committed team of financial controllers who possess
 a passion for data and crunching numbers. The team's purpose is to provide visibility on the company financial health and improve its profitability. 
The team members partner with business leaders to develop financial strategies that support the company's goals and objectives. The role comprises of:
 financial reporting, tool building, insightful analysis, business cases, revenue and cost controls, and budget planning (medium and long-term). The t
eam also ensures the respect of rules in finance and drives the improvement of financial processes. You will work closely with the other teams in Fina
nce and other departments (Product, Sales, Technical, and Delivery teams) and will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud, IT Out
sourcing, Business Applications, Network, and Cybersecurity) in the Enterprise market. As a senior controller, you will handle sensitive financial inf
ormation, and produce data-driven recommendations to senior management. Monthly closing activities : financial data reconciliation and quality control
 (through multiple IT systems), production of multi-dimensional analytical P&L (per type of activities, solutions and key clients), performance and va
riance analysis Financial planning : rolling forecasts, annual budgeting, and multiple-year plan exercise in line with executive vision and strategy, 
and in collaboration with business leaders (organisation of workshops) Robust and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), and exte
rnal (CSSF, shareholders) Project controlling : business case review for new offers (as part of the product/sales governance), collaboration with busi
ness teams on cost savings and revenue growth opportunities Building insightful tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, SQL), imp
actful dashboarding (Excel, PowerBI), documentation (management rules, procedures), and training/education of non-financial teams Automation of report
ing : data quality improvement, transformation and simplification (in coordination with other teams in the company), reporting process analysis, chang
e management Profile : You are highly educated (Bac +5 or equivalent to a Master level) with a strong command of French and English written and spoken
. Your resume should exhibit great capabilities in financial data analysis (7+ years experience), and a previous experience in management consulting i
s a must. You should enjoy working in a high-paced environment and in a complex organization : Required knowledge and skills • Great listening and com
munication skills • Can-do attitude and self-motivated • Strong interpersonal skills to get teams from different department to work together • Proven 
ability to manage projects, change, and automation initiatives • Analytical, data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, look-up) an
d database management (ability to query systems in SQL-type language) • Multi-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert know-ho
w in finance, data analytics is required; and knowledge in ICT/high-tech (as a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating work envir
onment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training 
in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opp
ortunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are commit
ted to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to p
rovide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job locatio
n BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Bu
siness analyst (7 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activi
ties Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximu
s.lu/fr/search#69 Job vacancy ID PES_LU_723073 


MY ID: 28071775 
Job overview Job sector Other software publishing Work schedule Full-time Contract 
type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 2 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Notre entrep
rise Au cœur de la technologie, un procédé de NLP neuro-mimétique permet à notre technologie de se figurer un message comme le ferait un cerveau humai
n, lui permettant de comprendre et traiter les millions d'interactions - écrites et vocales - entre une entreprise, ses collaborateurs, et ses clients
. Votre équipe et vos missions : Rattaché directement au directeur général, vous êtes un interlocuteur central des équipes OWI et des clients. Vous se
rez intégré dans une équipe multiculturelle (9 nationalités, 4 continents) qui accompagnera votre montée en compétences sur notre solution, notre déma
rche projet, et notre gestion de la relation client. Vous prendrez progressivement en charge un ou plusieurs projets, et deviendrez responsable des cl
ients chez qui vous aurez mené la mise en œuvre de notre solution. En fonction de l'énergie et du talent avec lequel vous relèverez les challenges qui
 vous seront confiés, vous évoluerez vers une position d'expert et conseil en transformation digitale des grandes entreprises grâce à l'intelligence a
rtificielle, et/ou de directeur (directrice) de projets. Enfin, en fonction des opportunités, vous serez susceptible d'accompagner le développement d'
OWI à l'international, vers des pays dont vous maîtrisez parfaitement la langue. Pour ce poste, et après la période de découverte, vos missions seront
 plus particulièrement les suivantes : - Identifier et comprendre les besoins des métiers - Animer et rédiger les comptes rendus d'ateliers - Formalis
er et faire valider les spécifications détaillées des cas d'usages à implémenter (processus, bases de connaissances) - Réaliser le paramétrage de la s
olution - Accompagner les métiers du client dans leur prise en main de la solution, et les faire monter en compétences - Assurer le suivi des solution
s en place et, en fonction de vos aspirations, produire les communications utiles pour les experts IA (partenaires et clients) - Devenir, pour vos cli
ents et partenaires, « la » personne vers qui ils se tournent pour réfléchir aux améliorations à apporter à leur relation client grâce à l'IA Profil e
t compétences techniques attendues : Diplômé du supérieur (bac+5 type école de commerce), vous disposez d'une première expérience en gestion de projet
s et idéalement dans la mise en œuvre de solution d'Intelligence Artificielle. Vous êtes bilingue anglais et français. Vous êtes créatif et pragmatiqu
e : vous trouvez des solutions et les défis vous stimulent, même lorsqu'ils sont ambitieux. Vous acceptez de vous tromper et savez prendre des risques
 Sans être informaticien, vous aimez découvrir les technologies Vous avez un excellent relationnel, et établissez des relations sincères Idéalement, v
ous bénéficiez de quelques notions en SQL Enfin, vous êtes structuré, rigoureux, et fiable Vous avez besoin d'autres raisons pour être convaincu(e) ? 
- Vous participez à la croissance d'une start-up en pleine expansion - Vous travaillez dans un domaine technologique de pointe, l'intelligence artific
ielle - Des courbes de rémunérations très attractives - Un environnement de travail stimulant et convivial - Forte culture de la communication - Des a
ctivités afterwork régulières - Partenariat avec Gymlib - . Localisation - Lieu de travail : RER B Croix de Berny - 8 rue de la renaissance 92160 Anto
ny Type de contrat et perspectives : - Contrat : CDI à temps plein - Rémunération : entre 40 et 50 k€ en fonction de votre expérience. Possibilité d'é
volution rapide en fonction de vos capacités et de votre motivation Job location 92160 Antony 92160 Antony, Hauts-de-Seine - France Job requirements L
anguages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified (24 months) Employer Name OWI TECHNOLOGIES Sector Other software p
ublishing How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176RFZT Last app
lication date 18/08/2024 Job vacancy ID 176RFZT 


MY ID: 28071777 
Job overview Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Recruitment consultant Employment per
iod Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Le poste est à pourvoir au sein du groupe de recherche pluridisciplinaire SGRL (Serious Game Research 
Lab) situé sur le campus d'Albi de l'INU Jean-François Champollion. L'équipe de recherche est composée de 4 chercheurs permanents et plusieurs doctora
nts/ingénieurs. Le candidat sera également rattaché à l'Institut de Recherche en Informatique de Toulouse (IRIT, UMR-5505). La thèse s'inscrit dans le
 cadre du projet de recherche SAAVOIR, co-financé par la région Occitanie. Ce projet est réalisé en collaboration avec l'entreprise NUMIX ( https://nu
mix.fr/), un studio de création numérique qui a développé une expertise dans les formations immersives et qui est situé à quelques minutes de l'INU Ch
ampollion. Le ou la candidate recruté(e) sera ainsi amené(e) à travailler dans un contexte de coopération université-entreprise, en développant des ou
tils à forte dimension applicative. Le projet SAAVOIR inclut également une deuxième thèse de doctorat en Sciences de l'Education (référence de l'annon
ce 2024-27) qui sera réalisée sur le même calendrier que la thèse décrite dans cette annonce. Le ou la candidat(e) recruté(e) sera ainsi amené(e) à tr
availler dans un contexte stimulant de recherche pluridisciplinaire. Titre de la thèse « Génération automatique de contenus pour les formations immers
ives » PROFIL RECHERCHÉ : COMPÉTENCES PROFESSIONNELLES Le ou la candidate idéal(e) est titulaire d'un master en informatique, idéalement dans une disc
ipline de l'intelligence artificielle et/ou des jeux vidéo. Il ou elle justifie des compétences scientifiques et techniques suivantes. Compétences sci
entifiques - Savoir investiguer un champ de recherche et mettre en œuvre une démarche scientifique. - Savoir instrumenter un logiciel pour récolter de
s données en vue de leur analyse, en suivant le principe de l'évaluation furtive. - Savoir communiquer les avancées et les résultats de son travail (r
apports d'activités, articles scientifiques, séminaires, etc.) et rédiger en français ou en anglais. - Avoir une appétence pour la collaboration pluri
disciplinaire. Compétences techniques - Maîtriser l'architecture logicielle d'une application 3D temps réel - Savoir programmer sur Unity 3D en C# dan
s le respect des règles de production de code efficient, réutilisable et respectueux des bonnes pratiques en vigueur. - Connaître les principales tech
niques de l'intelligence artificielle et les frameworks existants dont Unity AI. - Comprendre les notions élémentaires de la géométrie 3D (modélisatio
n, rendu, animation) et l'optimisation pour le temps réel. QUALITÉS PERSONNELLES La personne idéale pour ce poste est motivée pour mener à terme sa mi
ssion tout au long des 3 années de thèse. Elle est passionnée par l'innovation technologique mais possède une appétence égale pour la culture numériqu
e. Elle est travailleuse, rigoureuse et curieuse d'apprendre au contact des autres. Elle sait s'intégrer dans une équipe et participer activement à l'
animation du collectif. Job location Tarn - France Employer Name Institut National Universitaire Champollion Description Travailler à l'INU Champollio
n, c'est rejoindre : - un environnement à taille humaine, vivant et bienveillant ; - un établissement riche de multiples cultures disciplinaires ; - u
ne université ouverte sur son territoire et sur le monde ; - un cadre de vie privilégié au sein de villes moyennes unanimement reconnues pour leur dyn
amisme et leur attractivité. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.beetween.com/apply/job/55d4wgicgb8/doc
torant-en-intelligence-artificielle-et-realite-virtuelle-h-f Job vacancy ID 55d4wgicgb 


MY ID: 28071779 
Job overview Job sector Engineering activitie
s and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Research engineer Number of posts 1 Last application 
date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job details Job description ENTREPRISE : Le groupe PROLOG INGENIERIE, fondé en 1984, est organisé autour des métiers de l'in
génierie de l'eau : Assainissement, Rivière et Risques, Eau potable et systèmes télégérés associés. Nos missions sont menées avec l'objectif de garant
ir la protection du milieu naturel, des biens et des personnes. La force de notre bureau d'étude est sa conception à taille humaine, son engagement po
ur la protection de l'environnement à coté de ses clients, son indépendance des grands groupes et le rôle important de la R&D, qui nous permet de rest
er à la pointe de nos métiers. SIGT, filiale informatique du groupe, développe des solutions logicielles pour la gestion des mesures dans les réseaux 
hydriques, leur validation et valorisation. Aujourd'hui, trois projets de R&D en cours chez PROLOG INGENIERIE se fondent sur un traitement efficace et
 intelligent de grandes quantités de données : La détection et correction automatique des anomalies dans les mesures en réseau d'assainissement. La ge
stion en temps réel de diverses pollutions en milieu côtier, pour garantir la sécurité d'usages comme la baignade et la conchyliculture. La gestion pr
édictive des flux dans les réseaux d'assainissement en temps réel en vue d'une gestion optimale des ouvrages basée sur des données fiabilisées. MISSIO
NS ET RESPONSABILITÉS : Expert en science des données et en intelligence artificielle, vous allez contribuer aux projets de R&D en cours en ce qui con
cerne la chaîne de traitement des informations, les algorithmes à employer, leur optimisation et leur déploiement. Vous intégrerez, pour cela, une équ
ipe formée par nos experts métier et par nos développeurs. Après avoir pris connaissance des activités du groupe et de nos Pôles d'activité (études, m
odélisation hydraulique, analyse géographique et des réseaux,.), vous serez à l'origine de propositions d'amélioration et d'innovation dans nos pratiq
ues, notamment par l'application de l'IA dans nos métiers. En travaillant avec la Direction, vous veillerez au développement des solutions et accompag
nerez nos ingénieurs dans leur adoption. Vous aurez la charge de la communication et de la promotion des activités « data » du groupe PROLOG INGEGNIER
IE dans les formes appropriées et auprès de nos clients. PROFIL : Expert en machine learning, avec si possible une expérience dans un des domaines sui
vants : time series / modèles autoregressif / XAI / sequence to sequence, deep learning, transfomers, optimisation, déploiement de modèles IA. Langage
s de programmation : Développement python, connaissance souhaitée des librairies pytorch/scitkit-learn/keras/etc Expérience dans le domaine de l'eau e
t l'environnement Capacité à travailler avec des équipes multidisciplinaires - Esprit d'initiative et de proposition IDENTIFICATION DU POSTE : Ingénie
ur Recherche et développement en IA CDI à temps plein Télétravail : 3 jours en présentiel + 2 jours en télétravail. 100 % en présentiel la première an
née Poste basé à Paris 13ème RÉMUNÉRATION ET AVANTAGES : Salaire suivant expérience : 50-70 k€ brut annuel Tickets restaurants Titre de transport pris
 en charge à 100% dans le périmètre métropolitain de nos établissements Mutuelle particulièrement avantageuse. Complémentaire retraite 2 % abondée par
 l'entreprise POSTULER : envoyer CV + lettre de motivation à prolog@prolog-ingenierie.fr Job location Paris - France Job requirements Experience More 
details Not Specified (1 year) Employer Name Non renseigné Sector Engineering activities and related technical consultancy How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/175TTNL Last application date 06/07/2024 Job vacancy 
ID 175TTNL 


MY ID: 28071780 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work sched
ule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 7 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 20/7/2
024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1207741 Bei EY setzen wir a
lles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillsta
nd? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Mach
er:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit 
auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufges
tellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karrier
eweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem We
g bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert si
ch auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt
 erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Business Consulting Finance-Teams unterstützt du in Düsseldorf, Frankfurt/Main, Hamburg, Hannover, Köln, Münche
n oder Stuttgart unsere Kund:innen aus der Finanzbranche bei der agilen Finance Transformation, bei der Optimierung bzw. Transformation des Finanzmana
gements (Forecast, Plan, Controlling, Konsolidierung und Reporting) sowie in den Themenfeldern Finanzprozesse, Finanzdatenmanagement, Finance Analytic
s und der Digitalisierung der Finanzfunktion. Du entwickelst ganzheitliche Lösungen, die von der strategischen Ausrichtung des Geschäftsmodells über d
ie fachliche Konzeption der Finanzprozesse und ‑architektur bis zur Umsetzung in der Finanzarchitektur und dem Datenhaushalt reichen, wobei dein beson
derer Fokus auf Sustainable Finance liegt. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Beratung nationaler und internationaler Unternehmen der Finanzd
ienstleistungsbranche bei der (Neu-)Ausrichtung und Weiterentwicklung von Organisationen und Geschäftsmodellen nach Sustainability-Grundsätzen - Unter
stützung bei der Entwicklung von Strategien zur Förderung von Sustainability in Unternehmen und Gesellschaft - Mitarbeit an Gap-Analysen, Benchmarking
s und Betroffenheitsanalysen sowie an der Einführung innovativer Technologien wie SAP S/4 HANA, Artificial Intelligence und Robotics - Begleitung von 
regulatorischen Anforderungen und Maßnahmen zur Erreichung der Nachhaltigkeitsziele von Finanzunternehmen - Mitwirkung an Konzeptionen und Umsetzung d
er Integration von Nachhaltigkeits-(ESG-)Faktoren in die Ausgestaltung der Geschäftsprozesse und IT-Systeme Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit dene
n du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Informatik, Wirtschaftsmathematik, Mathema
tik oder Naturwissenschaften - Idealerweise erste praktische Erfahrungen (Ausbildung, Praktika, Werkstudent:in) im Finanzumfeld oder bei einem Einstie
g als Senior Consultant mind. zwei Jahre Berufserfahrung in fachverwandten Rollen - Begeisterung für das Thema Sustainability, die Sustainable Develop
ment Goals (SDG), die Enviromental Social Governance (ESG), die Ziele des Network for Greening the Financial System (NGFS), die Principles for Respons
ible Banking (PRB) sowie die EU-Taxonomie für Nachhaltigkeit - Analytische Fähigkeiten und präzise Arbeitsweise sowie Routine im Umgang mit MS Office;
 Erfahrungen mit regulatorischen Texten sind von Vorteil - Teamplayer:in mit Engagement und Verantwortungsbewusstsein, Reisebereitschaft sowie sehr gu
ten Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unse
re Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Au
slandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre m
ehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/kar
riere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Weitere Informationen zu Financial Services findest du 
hier . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Job location 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - 
Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 50
667 Köln, Cologne, urban district - Germany 30159 Hannover, Hanover Region - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG W
PG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/41790379 Stellenangebot-Detail
s in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-875829-1-S Contact Job vacancy ID 15548-875829-1-S 


MY ID: 28071781 
Job overview IMMEDIATE START Job secto
r Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts
 7 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1509579 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den S
tatus quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du 
auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand
 helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil
 von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beru
flich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungs
möglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Le
ben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Mana
ger dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging Technology Consulting Teams in Düss
eldorf, Köln, Frankfurt/Main, Hamburg, Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute in der digitalen IT-Transformation hin
sichtlich Umsetzung von neuen Technologien und Digitalisierung von Geschäftsprozessen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Mitarbeit in Daten 
und Technologie gestützten Transformationsprojekten, um unsere namenhafte Kund:innen innovativer und effizienter im steigenden Wettbewerb zu positioni
eren wie z.B.: Einführung von Digital Assets, digitalen Identitäten (SSI) oder digitales Geld (CBDC) - Mitarbeit im Aufbau und/oder der Modernisierung
 von IT-Infrastrukturen und -Plattformen unter Verwendung von Cloud Providern (Hyperscaler) wie z.B. AWS, Google Cloud oder Azure - Unterstützung bei 
der strategischen, konzeptionellen und technischen Beratung mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger-Technologien (Bitcoin, Ethereum, Hyperl
edger, Corda, etc.) und Quantum Computing (Post-Quantum Kryptografie und Quantum Computing Use Cases), die das Potenzial haben die Finanzindustrie nac
hhaltig zu verändern - Analyse, Konzeption und Umsetzung von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learni
ng für die Optimierung von bestehenden und Entwicklung von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzindustrie Das bringst du mit – Fähigk
eiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betr
iebswirtschaft, Mathematik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang - Analytische Fähigkeiten, Affinität für die Finanzwelt deren Businessmodelle
 und Prozesse sowie sehr gute allgemeine technologische Kenntnisse, die durch das Verständnis von neuen innovativen Technologien abgerundet werden - H
ohes Verantwortungsbewusstsein sowie sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch - Reisebereitschaft und Freude an der persönlichen Zu
sammenarbeit mit unseren Kund:innen - Sehr gute Kenntnisse in MS Office (Word, Excel und PowerPoint) sowie erste Programmierkenntnisse und/oder Berufs
erfahrungen in einer Bank, einer Versicherung oder einem Asset Manager, einer Unternehmensberatung oder einem Fintech mit Fokus auf Emerging Technolog
ies oder digitale Transformation sind wünschenswert aber kein Muss Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Ser
vice für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeit
smodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsor
ge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.
de.ey.com/karriere . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite . Weitere Informationen zu Financial Service
s findest du hier . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den 
Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Blockchain Job location 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 10117 Be
rlin, Berlin - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - G
ermany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details German (C1 
- Advanced) Employer Name EY Consulting GmbH Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise How to app
ly How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42674656 Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1261043-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1261043-1-S 


MY ID: 28071782 
Job overview IMMEDIATE
 START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last appl
ication date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Am Center for Artificial Intelligence and Data Science (caidas.uni-wuerzburg.de (https://caidas.uni-wuerzburg.de) ) der Julius-Maximilians
-Universität Würzburg ist eine Stelle in der Systemadministration und Anwendungsentwicklung (w/m/d) zum nächstmöglichen Zeitpunkt zu besetzen. Wir bie
ten Ihnen: · eine unbefristete Vollzeitstelle mit Vergütung nach TV-L inkl. Jahressonderzahlung und zusätzlicher Altersvorsorge des Öffentlichen Diens
tes (VBL) · eine vielseitige, interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem engagierten Team mit gezielter Einarbeitung · geregelte Arbeitsze
iten zu gängigen Bürozeiten mit Gleitzeit und der Möglichkeit zu Homeoffice · ein breit gefächertes Angebot an Fort- und Weiterbildungen sowie Zugang 
zum Hochschulsport · attraktive Arbeitsumgebung mit hervorragender Infrastruktur am Campus Hubland (Mensa, Cafeteria, öffentliche Verkehrsmittel, Camp
us Kinderhaus) Ihr Aufgabengebiet umfasst u.a.: · Serveradministration (Linux), insbesondere an Compute-Clustern · Systemadministration der IT-Infrast
ruktur (macOS, Windows, Linux) · Netzwerkadministration · forschungsnahe Anwendungsentwicklung · Betreuung von Cloud-Lösungen (Ceph, Kubernetes etc.) 
· Betreuung vorhandener Applikationen (GitLab, Nextcloud etc.) · Pflege und Erweiterung der Webseiten (Typo3) · Unterstützung bei Beschaffungen von Ha
rd- und Software Wir erwarten von Ihnen: · abgeschlossenes einschlägiges Hochschulstudium (Bachelor oder Master) und/oder entsprechende Berufserfahrun
g · fundierte Linux-Kenntnisse · Erfahrung mit oder starkes Interesse an Server-, System-, und Netzwerkadministration · Erfahrung mit verschiedenen Sk
ript- und Programmiersprachen (z.B. Python, Perl, Bash, PHP) · Bereitschaft und Motivation, sich in neue Technologien einzuarbeiten · Fähigkeit zum se
lbstständigen Arbeiten · hohe Kommunikations- und Teamfähigkeit · sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Die JMU strebt eine Er
höhung des Frauenanteils an und fordert daher qualifizierte Frauen ausdrücklich zur Bewerbung auf. Bei im Wesentlichen gleicher Eignung, Befähigung un
d fachlicher Leistung werden schwerbehinderte Menschen bevorzugt eingestellt. Die Stelle kann auch in Teilzeit besetzt werden; Die Stelle ist teilzeit
fähig, sofern durch Jobsharing die ganztägige Wahrnehmung der Aufgaben gesichert ist. Bewerbungen sind bis zum 30.06.2024 über die Webseite https://go
.uniwue.de/bewerbung-caidas-tech (https://go.uniwue.de/bewerbung-caidas-tech) einzusenden. Nähere Auskünfte zu den ausgeschriebenen Stellen erteilen: 
Dr. Marianus Ifland**** (Geschäftsführung CAIDAS) E-Mail: marianus.ifland@uni-wuerzburg.de (https://mailto:ifland@informatik.uni-wuerzburg.de) oder Fr
itz Kleemann (Systemadministrator am Institut für Informatik) E-Mail: fritz.kleemann@uni-wuerzburg.de (https://mailto:fritz.kleemann@uni-wuerzburg.de)
 Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Job location 97074 Würzburg, Würzburg, urban district - Germany Em
ployer Name Julius-Maximilians-Universität Würzburg - Zentralverwaltung Land Bayern | www.uni-wuerzburg.de Sector Tertiary education Organisation size
 Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.uni-wuerzburg.de Geforderte Anlagen: Le
benslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000321917-S Contact Marianus Ifland Julius-Maximilians-Universität 
Würzburg - Zentralverwaltung Land Bayern, Am Hubland o. Nr., 97074 Würzburg, Deutschland, Bayern Würzburg, urban district - Germany Email: marianus.if
land@uni-wuerzburg.de Job vacancy ID 10001-1000321917-S 


MY ID: 28071786 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Di
rect hire Occupation Data warehouse designer - Business analyst - Data analyst Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start 
date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Abrechnung im Gesundheitswesen: 
dafür steht unsere Unternehmensgruppe – einer der größten Dienstleister in diesem Sektor. Die Dienstleistungen umfassen die korrekte Abwicklung privat
er und gesetzlicher Forderungen für Ärzte und Kliniken. Spezielle Angebote, z. B. für die Dental- oder Pflegebranche sowie das Management und die Abre
chnung von Selektivverträgen sowie die DiGA-Abrechnung runden das Portfolio ab. PVS holding | in Mülheim an der Ruhr & bis zu 60 % mobil | Vollzeit Si
e wünschen sich eine neue und interessante berufliche Perspektive, bei der Sie Ihre ersten Erfahrungen im Bereich der Datenmodellierung und -analyse e
inbringen können? Dann sind Sie in unserem Team genau richtig! Unser vorhandenes Data Warehouse bildet die Basis für Ana1lysen und Reportinglösungen f
ür unsere Kunden. Werden Sie Teil unseres Fachbereichs Business Intelligence und bauen Sie unsere Data Warehouse gemeinsam weiter aus und bringen Ihre
 eigenen Ideen ein. Gestalten Sie aktiv die Zukunft unseres Unternehmens mit und profitieren Sie von spannenden Herausforderungen in einem dynamischen
 Umfeld. Werden Sie Teil unseres Teams und wachsen Sie gemeinsam mit uns! IHR JOB - Funktion als zentraler Ansprechpartner für Data-Marts - Implementi
erung neuer Datenquellen - Steuerung, Monitoring und Dokumentation der ETL-Prozesse - Entwicklung, Validierung und Erstellung von Bestandskundenanalys
en, Benchmarks sowie Prognose-Verfahren - Projektartiges Evaluieren und Befassen mit Expertenthemen wie z.B. neuronale Netze und Machine Learning - Un
terstützung anderer Fachabteilungen mit Einzelauswertungen bei analytischen Fragen IHR PROFIL - abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, In
genieurwissenschaften oder einer themenverwandten Fachrichtung - sehr gute SQL-Kenntnisse sowie erste praktische Erfahrung in der Datenmodellierung - 
Erfahrung mit WhereScape 3D/RED, Toad for Oracle, Qlik oder Python von Vorteil - sehr gutes analytisches Verständnis und Interesse an der Datenanalyse
 sowie eigenständige und strukturierte Arbeitsweise - Eigeninitiative, Leistungsbereitschaft und eine sehr gute Auffassungsgabe für Prozesse und Kunde
nstrukturen - sicherer Umgang mit MS-Office-Anwendungen sowie ausgeprägte IT-Affinität Möchten Sie Teil der PVS werden? Dann senden Sie uns Ihre volls
tändigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des Kennzeichens MH-ITBI-05/2024 ausschließlich über unser Jobportal unter ihr
e-pvs.de/jobs (https://www.ihre-pvs.de/pvs-karriere/stellenanzeige/mh-itbi-05-2024-data-warehouse-entwickler-developer-business-intelligence-w-m-d/) !
 Aus Gründen des Datenschutzes bitten wir von Bewerbungen per E-Mail abzusehen. Danke für Ihr Verständnis Ergänzende Informationen: Anforderungen an d
en Bewerber: Grundkenntnisse: 3D-Visualisierungsprogramme, Programmiersprache Python Erweiterte Kenntnisse: Datenbank SQL, Datenbanksprache SQL Job lo
cation 45481 Mülheim an der Ruhr, Mülheim an der Ruhr, urban district - Germany Job requirements Languages More details German (A1 - Beginner) Skills 
MySQL, SQL, 3D modelling, SQL Server, Python (computer programming) Employer Name PVS holding GmbH | http://www.pvs-portal.de Sector Activities of hea
d offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.i
hre-pvs.de/pvs-karriere/stellenanzeige/mh-itbi-05-2024-data-warehouse-entwickler-developer-business-intelligence-w-m-d/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf
, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000265614-S Contact Martina Dörpinghaus PVS holding GmbH, Remscheider Str. 
16, 45481 Mülheim an der Ruhr, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Mülheim an der Ruhr, urban district - Germany Tel.: +49 208 4847140 Email: mdoerpingha
us@ihre-pvs.de Job vacancy ID 10001-1000265614-S 


MY ID: 28071789 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Legal co
nsultant Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job details Job description « La direction juridique groupe (DJG) est une direct
ion au service de l'ensemble des directions et des entités du groupe. Elle est garante de la sécurité juridique du groupe. Ses missions variées et ses
 domaines d'intervention multiples visent à¿: -Assurer la veille, l'analyse et la mise en conformité du groupe aux évolutions de la réglementation ;-A
ssurer la sécurisation juridique des activités, projets, fonctionnement et engagements du groupe ;-Conseiller sur le plan juridique et contribuer de f
açon permanente à la préservation, au développement et à l'optimisation des activités et du fonctionnement du groupe.Missions spécifiques Au sein de l
a direction Contrats, Propriété Intellectuelle et Innovations de la Direction Juridique Groupe, vous interviendrez dans le cadre de la sécurisation de
s projets numériques du Groupe (en particulier sur les sujets liés à l'intelligence artificielle) et vos missions seront les suivantes :- conseil et a
ccompagnement des équipes (acheteurs et opérationnels) dans le traitement des dossiers embarquant des systèmes d'intelligence artificielle ;- élaborat
ion de documents contractuels types adaptés aux problématiques inhérentes à l'intelligence artificielle ; - participation aux réflexions internes du g
roupe sur les cas d'usage IA ;- rédaction d'articles sur les évolutions législatives et règlementaires du droit du numérique et de l'intelligence arti
ficielle dans le cadre de la veille règlementaire du groupe ;- élaboration et dispense de formations juridiques (webinaires, présentiel), à destinatio
n de l'ensemble des salariés du Groupe, concernant les questions juridiques liées à l'intelligence artificielle.Ces missions sont susceptibles d'évolu
er selon votre profil et votre appétence. Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employ
er Name Groupama How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/groupama/juriste-junior-droit-du-num
erique-intelligence-artificielle-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 92022 


MY ID: 28071790 
Job overvie
w IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business analyst Numb
er of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both re
sidential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 
750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and ma
ke their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembo
urg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative techn
ologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Bru
ssels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Job Content : This role is 
part of a dynamic and committed team of financial controllers who possess a passion for data and crunching numbers. The team's purpose is to provide v
isibility on the company financial health and improve its profitability. The team members partner with business leaders to develop financial strategie
s that support the company's goals and objectives. The role comprises of: financial reporting, tool building, insightful analysis, business cases, rev
enue and cost controls, and budget planning (medium and long-term). The team also ensures the respect of rules in finance and drives the improvement o
f financial processes. You will work closely with the other teams in Finance and other departments (Product, Sales, Technical, and Delivery teams) and
 will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud, IT Outsourcing, Business Applications, Network, and Cybersecurity) in the Enterpris
e market. As a senior controller, you will handle sensitive financial information, and produce data-driven recommendations to senior management. Month
ly closing activities : financial data reconciliation and quality control (through multiple IT systems), production of multi-dimensional analytical P&
L (per type of activities, solutions and key clients), performance and variance analysis Financial planning : rolling forecasts, annual budgeting, and
 multiple-year plan exercise in line with executive vision and strategy, and in collaboration with business leaders (organisation of workshops) Robust
 and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), and external (CSSF, shareholders) Project controlling : business case review for new 
offers (as part of the product/sales governance), collaboration with business teams on cost savings and revenue growth opportunities Building insightf
ul tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, SQL), impactful dashboarding (Excel, PowerBI), documentation (management rules, proced
ures), and training/education of non-financial teams Automation of reporting : data quality improvement, transformation and simplification (in coordin
ation with other teams in the company), reporting process analysis, change management Profile : You are highly educated (Bac +5 or equivalent to a Mas
ter level) with a strong command of French and English written and spoken. Your resume should exhibit great capabilities in financial data analysis (7
+ years experience), and a previous experience in management consulting is a must. You should enjoy working in a high-paced environment and in a compl
ex organization : Required knowledge and skills • Great listening and communication skills • Can-do attitude and self-motivated • Strong interpersonal
 skills to get teams from different department to work together • Proven ability to manage projects, change, and automation initiatives • Analytical, 
data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, look-up) and database management (ability to query systems in SQL-type language) • Multi
-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert know-how in finance, data analytics is required; and knowledge in ICT/high-tech (as 
a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the P
roximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attra
ctive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that
 each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the 
end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will b
e handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English (C1 -
 Advanced) More details French (C1 - Advanced) Experience More details Business analyst (7 years) Education level Master's or equivalent level Employe
r Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introd
uire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/fr/search#69 Job vacancy ID PES_LU_723073 


MY ID: 28071792 
Job overview Job sector Other software publishing Work schedule Full-time C
ontract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 2 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Notr
e entreprise Au cœur de la technologie, un procédé de NLP neuro-mimétique permet à notre technologie de se figurer un message comme le ferait un cerve
au humain, lui permettant de comprendre et traiter les millions d'interactions - écrites et vocales - entre une entreprise, ses collaborateurs, et ses
 clients. Votre équipe et vos missions : Rattaché directement au directeur général, vous êtes un interlocuteur central des équipes OWI et des clients.
 Vous serez intégré dans une équipe multiculturelle (9 nationalités, 4 continents) qui accompagnera votre montée en compétences sur notre solution, no
tre démarche projet, et notre gestion de la relation client. Vous prendrez progressivement en charge un ou plusieurs projets, et deviendrez responsabl
e des clients chez qui vous aurez mené la mise en œuvre de notre solution. En fonction de l'énergie et du talent avec lequel vous relèverez les challe
nges qui vous seront confiés, vous évoluerez vers une position d'expert et conseil en transformation digitale des grandes entreprises grâce à l'intell
igence artificielle, et/ou de directeur (directrice) de projets. Enfin, en fonction des opportunités, vous serez susceptible d'accompagner le développ
ement d'OWI à l'international, vers des pays dont vous maîtrisez parfaitement la langue. Pour ce poste, et après la période de découverte, vos mission
s seront plus particulièrement les suivantes : - Identifier et comprendre les besoins des métiers - Animer et rédiger les comptes rendus d'ateliers - 
Formaliser et faire valider les spécifications détaillées des cas d'usages à implémenter (processus, bases de connaissances) - Réaliser le paramétrage
 de la solution - Accompagner les métiers du client dans leur prise en main de la solution, et les faire monter en compétences - Assurer le suivi des 
solutions en place et, en fonction de vos aspirations, produire les communications utiles pour les experts IA (partenaires et clients) - Devenir, pour
 vos clients et partenaires, « la » personne vers qui ils se tournent pour réfléchir aux améliorations à apporter à leur relation client grâce à l'IA 
Profil et compétences techniques attendues : Diplômé du supérieur (bac+5 type école de commerce), vous disposez d'une première expérience en gestion d
e projets et idéalement dans la mise en œuvre de solution d'Intelligence Artificielle. Vous êtes bilingue anglais et français. Vous êtes créatif et pr
agmatique : vous trouvez des solutions et les défis vous stimulent, même lorsqu'ils sont ambitieux. Vous acceptez de vous tromper et savez prendre des
 risques Sans être informaticien, vous aimez découvrir les technologies Vous avez un excellent relationnel, et établissez des relations sincères Idéal
ement, vous bénéficiez de quelques notions en SQL Enfin, vous êtes structuré, rigoureux, et fiable Vous avez besoin d'autres raisons pour être convain
cu(e) ? - Vous participez à la croissance d'une start-up en pleine expansion - Vous travaillez dans un domaine technologique de pointe, l'intelligence
 artificielle - Des courbes de rémunérations très attractives - Un environnement de travail stimulant et convivial - Forte culture de la communication
 - Des activités afterwork régulières - Partenariat avec Gymlib - . Localisation - Lieu de travail : RER B Croix de Berny - 8 rue de la renaissance 92
160 Antony Type de contrat et perspectives : - Contrat : CDI à temps plein - Rémunération : entre 40 et 50 k€ en fonction de votre expérience. Possibi
lité d'évolution rapide en fonction de vos capacités et de votre motivation Job location 92160 Antony 92160 Antony, Hauts-de-Seine - France Job requir
ements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified (24 months) Employer Name OWI TECHNOLOGIES Sector Other so
ftware publishing How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176RFZT 
Last application date 18/08/2024 Job vacancy ID 176RFZT 


MY ID: 28071795 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job sta
rt date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Die
se Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Bl
ockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous D
riving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren I
ndustrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives A
rbeiten. Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Ar
beit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Du identifizierst dich al
s Wissensmultiplikator für Technik und Methoden und hast Freude daran, unsere Kunden in neue IT-Technologien und IT-Methoden einzuführen. Du befähigst
 als Coach und Trainer in Bereichen wie Model-Based Systems Engineering (für Premium-OEMs) unsere Kunden, damit sie die bewährten Tools und Methoden f
ür die digitale und agile Entwicklung komplexer Systeme anwenden. Du begeisterst als Technologie-Generalist unsere Kunden für Smart Product Developmen
t und zeigst das Potenzial für die Einführung neuester Forschungsansätze aus AI, Mathematik und Engineering auf. Du gestaltest in interdisziplinären P
rojektteams für unsere Kunden Themen wie Change- und Transformationsmanagement, Rollouts, Trainings, Usability sowie UX/UI an der Schnittstelle zwisch
en Mensch und Technik/Technologie. Du konzipierst, erstellst (Anleitungen, Skripte), organisierst und führst (Online-) Trainings vor aktiven Teilnehme
nden, Workshops, Interviews, vertonte Video-Anleitungen und Evaluationen in modernen Formaten für unsere Kunden durch. Du entwickelst zukunftsweisende
 Methoden und Tools und verbesserst Prozesse in Zusammenarbeit mit unseren Kunden. Du setzt deine Beratungskompetenz ein, um Kunden zu intelligenten u
nd nachhaltigen IT-Lösungen für ihre spezifischen Anwendungsbereiche zu beraten, moderierst Strategie-Workshops und hältst Management-Präsentationen. 
Mit einem Höchstmaß an Kundenorientierung vertrittst du TWT in Kundenterminen und hast dabei immer die Interessen von internen und externen Stakeholde
rn im Blick. In Forschungsprojekten bearbeitest du innovative Zukunftsthemen und schaffst durch die Übertragung der neu gewonnenen Erkenntnisse einen 
Mehrwert in unseren Industrieprojekten. Perspektivisch realisierst und leitest du Industrie- und Forschungsprojekte, von der Idee, über die Konzeptpha
se und Implementierung, bis hin zur Validierung und Einführung bei unseren Kunden. Dein Profil Du hast ein überzeugend abgeschlossenes Masterstudium i
m Bereich MINT, gerne mit Promotion. Du hast sehr gute Präsentationsfähigkeiten und meisterst auch herausfordernde Situationen mit Deinem selbstbewuss
ten, kompetenten Auftreten. Kenntnisse und erste Erfahrungen in den Bereichen Lehre, Selbstpräsentation in Videos, Workshops, Trainings, Change- und T
ransformationsmanagement, Usability, UX/UI, idealerweise in den Bereichen Engineering und IT werden begrüßt. Interdisziplinäres Denken: Du hast ein so
lides Verständnis für technische Sachverhalte mit einem starken Fokus auf die Anwender und Begeisterungsfähigkeit für vielfältige Themenbereiche rund 
um Engineering und IT. Du bist engagiert und hast Freude an der Arbeit in einem breiten Aufgabenspektrum und begeisterst Dich für das Erlernen und Anw
enden neuer Frameworks und Technologien. Erste Praxiserfahrung in einem der Bereiche Anforderungsmanagement, Modellierung, Modellverwaltung, Kollabora
tion, Konfigurations- und Variantenmanagement oder Testing sind wünschenswert. Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und untern
ehmerisches Denken sowie Freude am Lernen und Tüfteln zeichnen Dich aus. Deine Stärken beinhalten eine schnelle Auffassungsgabe und ausgeprägtes logis
chen Denken. Freude an Interaktion und direktem Austausch: Du bist kundenorientiert, präsentationsstark, durchsetzungsfähig und kommunizierst zielgrup
pengerecht mit verschiedenen Stakeholdern. Wir setzen auf deine Neugier, Kreativität und Weltoffenheit: Identifiziere gemeinsam mit uns die Themen der
 Zukunft und gestalte die Lösungen von übermorgen! Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse befähigen Dich zur Arbeit in einem multinationalen Umfeld
. Facts & Benefits Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte zu führenden Univ
ersitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kollaboratives Arbei
ten mittels moderner digitaler Plattformen Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturiertes Onboarding und
 offene Ohren für all deine Fragen Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neug
ierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte 
Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24C4 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr
 Dr. Carsten Kübler gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 Job location 
80807 München, Munich, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban distri
ct - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Informatiker-Systems-Engineer-Naturwissenschaftler-970005?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 12811-1380161-S Contact Job vacancy ID 12811-1380161-S 


MY ID: 28071796 
Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule
 Full-time Contract type Temporary Occupation Management and organisation analysts Employment period Das Stellenangebot ist befristet Number of posts 
1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: Das Studienangebot und Portfolio der Hochschule der Medien Stuttgart (HdM) ist europaweit einzigartig und öffnet den derzeit 5
.500 Studierenden in 30 Bachelor- und Masterstudiengängen die Türen in die Medienbranche sowie in Unternehmen, Organisationen und Institutionen des öf
fentlichen Sektors. Die HdM bietet darüber hinaus abwechslungsreiche und zukunftssichere Tätigkeitsfelder in einem innovativen Forschungs-, Lehr- und 
Arbeitsumfeld. Am Institute for Applied Artificial Intelligence ist im Projekt „TALAINTED - Einsatz von Virtual AI Characters als Beitrag zu einer fai
ren & digital zeitgemäßen Berufsorientierung von Jugendlichen in der IT-Branche“ zum 01.09.2024 eine befristete Vollzeitstelle (100%) als Wissenschaft
licher Projektmitarbeiter (m/w/d) Kennziffer SoSe2428M zu besetzen. Die Stelle ist bis zum 31.12.2024 befristet. Das KI-Pilotprojekt TALAINTED möchte 
Jugendliche in der Berufsorientierung, insbesondere Mädchen und sozioökonomisch marginalisierte Gruppen, für eine Karriere in der IT- und Digitalbranc
he zu begeistern. Das primäre Ziel umfasst die Bereitstellung von modernen Programmierkursen und Bildungsinhalten zu Hard- und Soft-Skills, die auf in
dividuelle Bedürfnisse und Wissensstände zugeschnitten sind, um ein besseres und schnelleres Verständnis der Inhalte zu gewährleisten. Mit mehrsprachi
gen, barrierefreien, virtuellen KI-Charakteren erweitert TALAINTED die bestehenden Kursformate der Hacker School, spiegelt die Vielfalt der IT-Branche
 wider und gibt Einblicke in die Anforderungen, Herausforderungen und Perspektiven digitaler Berufe. Das Team der HdM ist für die Erstellung der virtu
ellen Charaktere und die wissenschaftliche Validierung zuständig. Ihre Aufgaben werden sein: - Fachliche und wissenschaftliche Projektdurchführung von
 "TALAINTED" - Unterstützung bei der Erstellung und Verwaltung der virtuellen AI Charaktere sowie der Erstellung und Betreuung der entsprechend zugehö
rigen digitalen Plattform zur Berufsorientierung - Wissenschaftliche Vorbereitung und Durchführung der qualitativen und quantitativen Forschung inkl. 
Veröffentlichungen und Tagungsbeiträgen - Transfer der Forschung in die praktische Anwendung und Evaluation - Wissenschaftliche Auswertung der qualita
tiven und quantitativen Forschung sowie Aufbereitung des Forschungsberichts - Interne und externe Projektkommunikation und Veranstaltungen - Ausbau vo
n Kontakten zu den relevanten Akteuren im KI-Ökosystem sowie potenziellen Endnutzern und Studienteilnehmenden - Akquise weiterer Fördermittel Das soll
ten Sie mitbringen: - Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom (Universität/FH)) mit einem wissenschaftlichen und/oder betriebswirt
schaftlichen Hintergrund z.B. in den Fächern Betriebswirtschaftslehre, Medienmanagement, Digitale Medien, Bildung, Kommunikationswissenschaften, Sozia
lwissenschaften oder verwandten Studienfächern - Fähigkeit und Bereitschaft zum wissenschaftlichen Arbeiten - Erfahrungen im Bereich der qualitativen 
und quantitativen Forschung - Interesse an KI-Anwendungsszenarien sowie dem menschlichen Lernen - Professioneller Umgang mit MS Office sowie qualitati
ven und quantitativen Analysetools (z.B. SPSS, MAXQDA); wünschenswert: Adobe Creative Suite - Souveräne Ausdrucksfähigkeit in Wort und Schrift und seh
r gute Englischkenntnisse - Fähigkeit zu eigenverantwortlichem Arbeiten und Einsatzfreude - Idealerweise: Erste Erfahrungen im Bereich Projektmanageme
nt, Budget-Management, Outreach, Website-Verwaltung/-gestaltung, Adobe Creative Suite, Social Media Management, wissenschaftlicher Publikationen sowie
 quantitativer und qualitativer Forschungsmethoden - Idealerweise: Kenntnisse im Bereich der Künstlichen Intelligenz und/oder Wertschöpfung mit KI Wir
 bieten Ihnen: - Eine interessante und vielseitige Tätigkeit in einem innovativen Hochschulumfeld auf dem Campus in Stuttgart-Vaihingen - Einen krisen
sicheren Arbeitsplatz mit einer Bezahlung nach Entgeltgruppe 13 TV-L und sonstigen Leistungen des öffentlichen Dienstes auf Grundlage des TV-L, wie z.
B. Zusatzrente (VBL), vermögenswirksame Leistungen und Jahressonderzahlungen, Zuschusszahlung zum JobTicket BW/Deutschlandticket - Flexibilität durch 
Gleitzeitregelungen bei der Arbeitszeit sowie die Möglichkeit zur mobilen Arbeit - Persönliche und fachliche (Inhouse) Fort- und Weiterbildungsmöglich
keiten sowie weitere Angebote aus der Personalentwicklung, die zu einer besseren Work-Life-Balance beitragen und die Vereinbarkeit von Familie und Ber
uf unterstützen - Vielseitige Angebote des betrieblichen Gesundheitsmanagements - Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel sowie eine schnelle Err
eichbarkeit mit dem Auto Für inhaltliche Fragen steht Ihnen Herr Prof. Dr. Jürgen Seitz unter der Rufnummer 0711 / 8923-2741 gerne zur Verfügung. Bewe
rberinnen und Bewerber mit einer Schwerbehinderung berücksichtigen wir bei gleicher Eignung besonders. Die Hochschule der Medien strebt eine Erhöhung 
des Frauenanteils an und fordert qualifizierte Frauen daher ausdrücklich auf, sich zu bewerben. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Bitte bewerben Sie 
sich ausschließlich über unser HdM-Bewerbungsportal unter https://www.hdm-stuttgart.de/karriere (https://www.hdm-stuttgart.de/karriere/) bis zum 24.07
.2024. Job location 70569 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Hochschule der Medien | http://www.hdm-stuttgart.de/ Sector Ter
tiary education Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https:/
/karriere.hdm-stuttgart.de/de/jobposting/1488c45b7ca82b2e3df1daddc24c384726837393/apply?ref=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 10001-1000385278-S Contact Prof. Dr. Jürgen Seitz Tel.: +49 711 8923-2741 Job vacancy ID 10001-1000385278-S 


MY ID: 28071798 
Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and
 organisation analysts Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 13/7/2024 13 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP
 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that technology can overcome the greatest challenges 
of our times. Be it climate change, urbanization, digitalization or artificial intelligence: The technology for societal impact is made by people – it
's up to us to lead the change. This is how we give innovation a meaning. We are curious minds, groundbreakers, and innovation drivers. And we are hum
an enthusiasts with a diverse set of backgrounds, skills, interests, and needs, united in a unique mission to transform the everyday for a better tomo
rrow. Our ambition as the People and Organization (P&O) function is to co-own the overall Siemens transformations, which are profound, varied and high
ly distinct. Accordingly, we are strengthening our capabilities in Leadership Development to enable Siemens to remain successful in an ever faster cha
nging environment. What role will you play? Are you passionate about crafting the future of leadership? Join us as a dynamic Global Head (f/m/d) of Le
adership Development in our People & Organization team. You will be instrumental in designing, managing, and implementing the leadership strategy for 
Siemens. Key Responsibilities: - Lead and encourage a highly capable and diverse team, while also serving as an influential inspiring leader on leader
ship practices beyond traditional organizational structures. - Drive alignment and collaboration with key partners within Siemens, including Senior Le
aders in the various Siemens Businesses, the P&O ecosystem and external partners, to ensure the successful implementation of our leadership vision. - 
Take the lead in implementing the ambitions of the P&O Strategy, particularly focusing on initiatives such as "Leaders who Transform" that will shape 
leadership across Siemens. - Guide the team in developing and driving talent development and pipeline programs, ranging from early talent initiatives 
to comprehensive leadership programs. - Lead all aspects of the creation and dissemination of leadership content tailored to Siemens leaders at all le
vels, impacting all individuals. - Orchestrate central initiatives focused on leadership and talent development to ensure Siemens remains at the foref
ront of innovation and excellence. Qualifications: Educational Background: Showcase educational excellence with a relevant Master's or higher degree. 
Work Experience: Many years of extensive professional experience in talent and leadership development, ideally within a global organization. Leadershi
p and People Management: Proven skills to lead and encourage a diverse team, cultivate a positive and inclusive working environment, and efficiently m
anage performance and development. Talent Development: A strong background in designing and implementing talent development programs, including leader
ship development initiatives, succession planning, and competency frameworks. Strategic Thinking: The capacity to think strategically, identify emergi
ng trends and challenges, and translate vision into actionable plans and initiatives. Partner Management: Experience in building and maintaining effec
tive relationships with key partners on all levels of the organization, as well as external partners and industry influencers. Data-Driven Decision Ma
king: Understand how to use data and analytics to inform decision making, measure the impact of initiatives, and drive continuous improvement. Change 
Management: Shown expertise in driving organizational change and transformation, including the capability to navigate complex environments and overcom
e resistance to change. Communication and Influence: Excellent communication skills, both verbal and written, with the ability to articulate a compell
ing vision, engage and inspire others, and influence decision-making processes. Global Perspective: Experience working in an international environment
 or across diverse cultural contexts, with an understanding of global leadership trends and standard processes. Learning Agility: A commitment to cont
inuous learning and development, with drive to adapt to evolving business priorities, technologies and industry dynamics. What we offer: - 2 to 3 days
 of mobile working per week as a future global standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and profession
al growth - 30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to becom
e a shareholder of Siemens AG - Find more benefitshere Individual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different 
job profiles, locations, and individual preferences. Make your mark in our exciting world at Siemens. As an equal-opportunity employer we are happy to
 consider applications from individuals with disabilities . www.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers at Sieme
ns. FAQ - if you need further information on the application process. Job location 80333 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Sieme
ns AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Intern
et Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=c363db6c6035070e256e8250d71a460f Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1246
5-1234643-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-1234643-1-S 


MY ID: 28071799 
Job overview IMMEDIATE START Job
 sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last applica
tion date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbesc
hreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommunications operators (CSPs) transform their businesses with A
WS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving revenue, adoption, and growth from the largest and fastest 
growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sector. Solutions Architects are at the crossroads of business a
nd technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Architects also take a leading role in creating and presenting 
technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, network function virtualization, digital customer journeys, OS
S/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity and SaaS evolution. At your disposal is the breadth of AWS, 
including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job responsibilities As part of the Telecommunications Solutions Archi
tecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to deliver solutions to the unique challenges of information a
nd operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of the AWS technology strategy for your customer and account tea
m to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value while assessing risks, balancing trade-offs, and encouraging
 risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions architect. You should also have a demonstrated ability to t
hink long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and international (mainly Europe) travel up to 30%. About the t
eam Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the qualifications and skills listed in the job description, we
 encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, or includes alternative experiences, don’t let it
 stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and broadly adopted cloud platform. We pioneered cloud c
omputing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Global 500 companies trust our robust suite of produ
cts and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to learn and be curious. Our employee-led affinity 
groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events and learning experiences, including our Conversati
ons on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never stop embracing our uniqueness. Mentorship & Career G
rowth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. That’s why you’ll find endless knowledge-sharing, m
entorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded professional. Work/Life Balance We value work-life harmo
ny. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which is why we strive for flexibility as part of our working cu
lture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in the cloud. We are open to hiring candidates to work ou
t of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Experience within specific technology domain areas (e.g.
 software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, networking, data & analytics). - Experience communicating acros
s technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients - Knowledge of software development tools and methodologies
 PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionatel
y that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passio
n to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please con
sult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candida
tes. m/w/d Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Dokumentation (technisch) Expertenkenntnisse: Cloud Computi
ng, Edge Computing Job location Düsseldorf, North Rhine-Westphalia - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details En
glish (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills provide technical documentation, prepare technical reports, cloud technologies Trav
el required This job involves travel requirements Uneingeschränkt Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Compute
r consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse
: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der 
BA aufrufen: 10001-1000232085-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutsc
hland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232085-S 


MY ID: 28071801 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information te
chnology and computer service activities Contract type Direct hire Occupation sales manager Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Numbe
r of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Oracle Corporation is at one of the most exciting moments in its already effervescent history. Endowed with an insta
lled base of over 400 000 customers that includes the world’s most successful organizations and equipped with world leading Artificial Intelligence (A
I) IaaS, PaaS and SaaS solution, Oracle has begun supporting customers harness the ground-breaking benefits of AI to meet the challenges of today and 
grasp the opportunities of tomorrow. In the past years, some of the largest AI leading companies such as NVIDIA, Uber, xAI, Character AI, MOSAIC ML (n
ow Databricks), Zoom, or Microsoft (for its Bing service) have selected Oracle AI infrastructure to deliver innovative services to their customers. We
’ve built a team of creators, innovators, entrepreneurs, and leaders to unlock endless possibility for our customers and partners with the power of OC
I. We are now seeking an AI Cloud Sales Representative to drive AI for strategic and leading startups. Description As an AI Cloud Sales Representative
 for SMB, you will play a critical role in identifying, developing and closing new AI business opportunities with our most strategic startup, SMB and 
ISV customers. These businesses are changing the world using AI to solve complex problems. Responsibilities: - Business development – Identify AI oppo
rtunities in territory and build Go-To-Market to generate new pipeline, - Pipeline management - Ensure adequate use of reporting/forecasting tools thr
oughout the pipeline sales cycle, - Sales ownership: Lead the sales engagement from initial meeting to closing at the most innovative startups, - Exec
utive engagement – Gain access to and establishing relationships with key executives and decision makers. - Technical solutioning ���� collaborate wit
h AI tech specialists to build AI architectures supporting customers’ needs. - Cross-team collaboration – Leverage OCI teams and partners to drive AI 
adoption and usage at customers. - Deliver results – Exceed revenue (booking, consumption) and KPI goals for your territory. Responsibilities What You
’ll Bring - 10-year experience selling technology platforms and infrastructure solutions in a startup or at a cloud provider, - Solid knowledge of mac
hine learning, deep learning, Generative AI, GPU, and AI services at customers is required, - Experience in engaging at C-level, and building long-ter
m relationship in startups or fortune 500, - Track-record winning large data and AI cloud projects with successful delivery, - Excellent written, pres
entation, and communication skills. - Strong understanding of the startup landscape including ISV, leading AI players, and consulting companies This r
ole is a unique opportunity to forge a growth strategy in one of the most exciting and disruptive technology of our time. Succeeding in this role will
 require you to identify how to best leverage AI’s disruptive capabilities and the opportunities they present with Oracle’s existing strengths and str
ong market reputation having supported the growth of hundreds of thousands of customers across the world for to drive exponential growth. A career at 
Oracle is defined by you. We give you the freedom, the authority and the assets to write your own success story. Whatever avenue you go down, you’ll g
ain priceless learning experiences and be supported to do your best work. Create the future with us. Apply now. Visit oracle.com/careers and search fo
r AI Cloud Sales Oracle is an Affirmative Action-Equal Employment Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employ
ment without regard to race, color, religion, sex, national origin, sexual orientation, gender identity, disability, protected veterans status, age, o
r any other characteristic protected by law At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inc
lusion and to create the future we need people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workpla
ce where all kinds of people can do their best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done 
before. We expressly encourage disabled candidates to apply for this position. Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application
 about any severe disability (degree of disability of at least 50%) or any equal status (degree of disability of at least 30% together with official d
ecision on equality) in accordance with the German SGB IX. Job location 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 80992 Mün
chen, Munich, urban district - Germany 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - 
Germany Employer Name ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Or
ganisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.oracle.co
m/jobs/#en/sites/jobsearch/job/247122/?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405856-S C
ontact Nicht eingegeben ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy I
D 10001-1000405856-S 


MY ID: 28071802 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Construction quality inspector - Building inspector Number of posts 1
 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: Staff Scientist Cell Therapy-Type 1 Diabetes (f/m/x) 102455 Full time 39 h/week Neuherberg near Munich Home Office Options We ar
e Helmholtz Munich. In a rapidly changing world, we discover breakthrough solutions for better health. Our research is focused within the areas of met
abolic health/diabetes, environmental health, molecular targets and therapies, cell programming and repair, bioengineering, and computational health. 
We particularly excel in the fields of basic research, bioengineering, artificial intelligence, and technological development. Through this research, 
we build the foundations for medical innovation. Together with our partners, we seek to accelerate the transfer of our research, so that laboratory id
eas can reach society and improve people’s quality of life at the fastest rate possible. This is what drives us. Why not join us and make a difference
? The Institute of Translational Stem Cell Research(ITS), led by Prof. Henrik Semb, focuses on developing stem cell-based therapies for individuals wi
th Type 1 Diabetes. We are looking for a dedicated Staff Scientist with interest and experience in cell therapy for type 1 diabetes to join our resear
ch institute. Prof. Matthias Tschöp (Dr. Med., Dr. hc.),CEO of Helmholtz Munich: "We believe that excellent research requires a range of different per
spectives. Diverse teams reach better solutions and are more innovative in their research topics. Establishing our Diversity Management Strategy demon
strates our commitment to ensuring an appreciative company culture based on mutual respect. We are also implementing diversity-sensitive processes thr
oughout our whole organization." Your tasks - Performing cell culture and differentiation of human pluripotent stem cells into pancreatic beta cells -
 Independently designing and conducting experiments, assays, or operational procedures and perform data collection and analysis - Manufacturing ITS’s 
current human pluripotent stem cell product (ATMP) for preclinical and first in human trials - Being part of developing improved (next generation) hum
an pluripotent stem cell products (ATMPs) - Recommending new and innovative solutions to problems using scientific creativity, independent thinking, a
nd expertise - Staying updated on current scientific and technological advancements in cell therapy - Supervising technical staff - Effectively commun
icating complex scientific findings and recommendations in one-on-one discussions and lab meetings - Write and maintain manufacturing related document
ation such as SOPs Your profile - Master's degree with more than 2 years of working experience in a life science or stem cell biology discipline - (bi
o / biotechnology etc.) or related subject OR - Ph.D. with at least 1 year of working experience in a life science or stem cell biology discipline - (
bio / biotechnology etc.) - Hands-on experience in with stem cell culture and differentiation is a must - Experience in flow cytometry immunofluoresce
nce and molecular biology techniques - Skilled in writing protocols/reports/SOPs - Knowledge of stem cell and developmental biology - Proficient knowl
edge of English (verbal and written), and of German is a plus - Knowledge of Good Manufacturing Practices (GMP) guidelines is preferred Benefits - Car
eer Development Postdoc program, scientific training & career center with tailored offers - Recreation 30 days annual leave, flexi days, plus public h
olidays - International Staff Service Support with the relocation and integration process in Germany - Health Promotion Sports, company doctor, mental
 health initiatives If you fulfil all the requirements, you may be eligible for a salary grade of up to E 13. Social benefits are based on the Collect
ive Wage Agreement for Public-Sector Employees (TVöD). This position is for a fixed term until 15.10.2026. We are committed to promoting a culture of 
diversity and welcome applications from talented people regardless of gender, cultural background, nationality, ethnicity, sexual identity, physical a
bilities, religion or age. Qualified applicants with physical disabilities will be given preference. If you have obtained a university degree abroad, 
we will require further documents from you regarding the comparability of your degree.Please request the Statement of Comparability for Foreign Higher
 Education Qualifications as early as possible. Interested in applying? If you have any questions, feel free to contact Prof. Dr. Tor Henrik Semb, 089
 3187 49133, who will be happy to help. Job location 85764 , Bavaria - Germany Employer Name Helmholtz Zentrum München, Deutsches Forschungszentrum fü
r Gesundheit und Umwelt (GmbH) How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA auf
rufen: 14089-01158659-S Contact Job vacancy ID 14089-01158659-S 


MY ID: 28071803 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Occupat
ion ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 
8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Join our university - as soon as possible, full-time and Temporary until 31.12.202
6 position as Research Associate – Edge Computing (IT-Systems) Faculty of Computer Science (Salary level: 13 TV-L) Today, edge computing is one of the
 most exciting areas in the computer and network industry. Together with leading industry partners project EMULATE will develop an innovative toolset 
to improve the performance for demanding edge applications (e.g., autonomous driving, augmented reality, drone control). Your future field of work: - 
Developing tools to measure and analyse the performance of edge applications in IT-systems (e.g. server, user devices) - Creating new IT-system-relate
d approaches to optimize the performance of edge applications - Contributing to the edge emulation and edge diagnostics toolsets - Identifying your ow
n research areas in alignment with the project objectives and constraints - Creating scientific publications on edge research for conferences and jour
nals - Working in an excellent lab environment (e.g., 5G campus network, high-performance server cluster) - Working in an interdiciplinary, internatio
nal team of IT, network and application experts You are passionate about computer science or related subject matter areas with a high affinity to rese
arch. You hold a master degree in information technology or computer science or an adjacent field. Ideally you have already demonstrated your passion 
for what you do with some professional experience. Your area of qualifications and expertise includes some of the following: - Solid know-how and expe
rience with IT-systems and embedded systems - Good knowledge and experience of software development (object oriented languages) - Basic knowledge abou
t networking (e.g. TCP/IP, Ethernet) - Basic knowledge about virtualization-, container- and orchestration technologies - Willingness to learn about e
dge computing, system performance optimization, 5G / 6G technologies and applied artificial intelligence - A good level of written and spoken English 
is mandatory for this position, German language skills are not required. For more details about projekt EMULATE refer to: https://www.fh-dortmund.de/e
n/projekte/emulate.php We are looking forward to applications by an open-minded, inquisitive and committed person with a sense for the essential and t
hinking outside of the box. As an employer, Fachhochschule Dortmund... - offers - the advantages of working in public service, in particular employmen
t under the Collective Agreement for Public Service of the Federal States (TV-L). - promotes - the application of the latest scientific findings and t
he ongoing development through an extensive range of further education and training opportunities. - focusses - on family and health by providing flex
ible work-/part-time solutions, telework/home office as well as offers by the Family Service and Health Management. - provides - a modern university e
nvironment characterized by unique campus locations and good accessibility in the middle of the vibrant Ruhr Metropolis Dortmund. We encourage applica
tions of qualified persons with severe disabilities and persons with disabilities with equivalent status in accordance with section 2 of the German So
cial Security Code (SGB) IX. We are also aiming to increase the proportion of women at our university and therefore particularly welcome applications 
from female candidates. This position is also suitable for part-time employment. Become aFuture Maker Become a part of Fachhochschule Dortmund - Unive
rsity of Applied Sciences and Arts With around 15,000 students and 900 employees, our University is one of the ten largest universities of applied sci
ences in Germany. More than 70 study programs offer Bachelor's and Master's degrees in computer science, engineering, business and social sciences, as
 well as in architecture and design. An excellent teaching and learning environment are the best basis for making our students Future Makers of tomorr
ow. Third-party funded research and numerous transfer projects establish direct connections to local companies. At the same time, Fachhochschule Dortm
und gives sustainable impetus to the science location and the region. Contact persons Subject-specific matters: Prof. Dr. Schuster +49 (0231/9112-8903
) rolf.schuster@fh-dortmund.de Prof. Dr. Recker +49 (0231 9112-6783) stephan.recker@fh-dortmund.de HR matters: Ms Wirth +49 (0231/9112-9391) carolin.w
irth@fh-dortmund.de Do these prospects appeal to you? If so, we look forward to receiving your online application quoting the reference number T/04/23
/05. Job location 44137 Dortmund, Dortmund, urban district - Germany Employer Name Fachhochschule Dortmund Sector Tertiary education How to apply How 
to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p240533?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc
&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-240533-S Contact Job vacancy ID 13644-240533-S 


MY ID: 28
071804 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 18/8/20
24 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Join our
 university - as soon as possible, full-time and Temporary until 31.12.2026 position as Research Associate – Edge Computing (IT-Systems) Faculty of Co
mputer Science (Salary level: 13 TV-L) Today, edge computing is one of the most exciting areas in the computer and network industry. Together with lea
ding industry partners project EMULATE will develop an innovative toolset to improve the performance for demanding edge applications (e.g., autonomous
 driving, augmented reality, drone control). Your future field of work: - Developing tools to measure and analyse the performance of edge applications
 in IT-systems (e.g. server, user devices) - Creating new IT-system-related approaches to optimize the performance of edge applications - Contributing
 to the edge emulation and edge diagnostics toolsets - Identifying your own research areas in alignment with the project objectives and constraints - 
Creating scientific publications on edge research for conferences and journals - Working in an excellent lab environment (e.g., 5G campus network, hig
h-performance server cluster) - Working in an interdiciplinary, international team of IT, network and application experts You are passionate about com
puter science or related subject matter areas with a high affinity to research. You hold a master degree in information technology or computer science
 or an adjacent field. Ideally you have already demonstrated your passion for what you do with some professional experience. Your area of qualificatio
ns and expertise includes some of the following: - Solid know-how and experience with IT-systems and embedded systems - Good knowledge and experience 
of software development (object oriented languages) - Basic knowledge about networking (e.g. TCP/IP, Ethernet) - Basic knowledge about virtualization-
, container- and orchestration technologies - Willingness to learn about edge computing, system performance optimization, 5G / 6G technologies and app
lied artificial intelligence - A good level of written and spoken English is mandatory for this position, German language skills are not required. For
 more details about projekt EMULATE refer to: https://www.fh-dortmund.de/en/projekte/emulate.php We are looking forward to applications by an open-min
ded, inquisitive and committed person with a sense for the essential and thinking outside of the box. As an employer, Fachhochschule Dortmund... - off
ers - the advantages of working in public service, in particular employment under the Collective Agreement for Public Service of the Federal States (T
V-L). - promotes - the application of the latest scientific findings and the ongoing development through an extensive range of further education and t
raining opportunities. - focusses - on family and health by providing flexible work-/part-time solutions, telework/home office as well as offers by th
e Family Service and Health Management. - provides - a modern university environment characterized by unique campus locations and good accessibility i
n the middle of the vibrant Ruhr Metropolis Dortmund. We encourage applications of qualified persons with severe disabilities and persons with disabil
ities with equivalent status in accordance with section 2 of the German Social Security Code (SGB) IX. We are also aiming to increase the proportion o
f women at our university and therefore particularly welcome applications from female candidates. This position is also suitable for part-time employm
ent. Become aFuture Maker Become a part of Fachhochschule Dortmund - University of Applied Sciences and Arts With around 15,000 students and 900 emplo
yees, our University is one of the ten largest universities of applied sciences in Germany. More than 70 study programs offer Bachelor's and Master's 
degrees in computer science, engineering, business and social sciences, as well as in architecture and design. An excellent teaching and learning envi
ronment are the best basis for making our students Future Makers of tomorrow. Third-party funded research and numerous transfer projects establish dir
ect connections to local companies. At the same time, Fachhochschule Dortmund gives sustainable impetus to the science location and the region. Contac
t persons Subject-specific matters: Prof. Dr. Schuster +49 (0231/9112-8903) rolf.schuster@fh-dortmund.de Prof. Dr. Recker +49 (0231 9112-6783) stephan
.recker@fh-dortmund.de HR matters: Ms Wirth +49 (0231/9112-9391) carolin.wirth@fh-dortmund.de Do these prospects appeal to you? If so, we look forward
 to receiving your online application quoting the reference number T/04/23/05. Job location 44137 Dortmund, Dortmund, urban district - Germany Employe
r Name Fachhochschule Dortmund Sector Tertiary education How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
www.get-in-it.de/jobsuche/p240533?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 13644-240533-S Contact Job vacancy ID 13644-240533-S 


MY ID: 28071805 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Tem
porary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job deta
ils Job description As an ever increasing amount of data is generated in the "connected world" enabled by wireless networks, the development of machin
e-learning algorithms targeting wireless networks becomes critical. Furthermore, machine-learning algorithms may radically improve the design and the 
management of such networks. The selected candidate, who will be jointly supervised by Prof. Giuseppe Durisi and Assist. Prof. Christian Häger at the 
Department of Electrical Engineering, will be part of a large network of junior and senior researchers at Chalmers, Gothenburg University, and KTH per
forming state-of-the-art research in machine learning for/over wireless networks. Project description The Postdoctoral position is funded by the Swedi
sh Foundation for Strategic Research (SSF) as part of the research project SAICOM, which aims at breaking new scientific ground in the subject of soft
ware, wireless networks, and artificial intelligence. More information about the project can be found here. Information about the division and the dep
artment At the Department of Electrical Engineering, we conduct internationally renowned research spanning many fields and including information and c
ommunication theory, machine learning, and signal processing. We offer a dynamic, international research environment with about 150 employees from mor
e than 20 countries, and an extensive national and international collaboration networks that encompasses both other academic partners and industry. Ma
jor responsibilities You will conduct cutting-edge research in the area of machine learning for/over wireless networks, and disseminate it in top-tier
 journals and conferences. You will have the freedom to independently formulate and solve research problems in line with the work envisioned within th
e SAICOM project and to establish novel collaborations with the project partners. You will also be involved in the supervision of Ph.D. and M.Sc. stud
ents. Depending on your preferences, you may also take part in teaching activities. The position is meritorious for future roles within academia and i
ndustry. Qualifications Mandatory: - Ph.D. degree in Electrical Engineering, Computer Science, Applied Mathematics, or similar, awarded no more than t
hree years prior to the application deadline (according to the current agreement with the Swedish Agency for Government Employers). Exceptions from th
e 3-year limit can be made for longer periods resulting from parental leave, sick leave or military service. - Strong track record demonstrated by pub
lications in top-tier journals and international conferences - Openness, creativity, and independence Desirable: - Experience with wireless communicat
ion networks - Knowledge of information theory and/or statistical learning theory - Experience with python machine-learning libraries Contract terms T
his postdoc position is a full-time temporary employment for two years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in th
e coastal city of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance
. We work broadly with equality projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial f
oundations in all activities at Chalmers. Application procedure The application should be marked with 20240327 and written in English. The application
 should be sent electronically and be attached as PDF-files, as below. Maximum size for each file is 40 MB. Please note that the system does not suppo
rt Zip files. CV: (Please name the document as: CV, Surname, Ref. number) including: • CV, include complete list of publications • Previous teaching a
nd pedagogical experiences • Two references and their contact information Personal letter: (Please name the document as: Personal letter, Family name,
 Ref. number) 1 page where you: • Introduce yourself • Describe your previous research activities and the main research results • Describe your future
 goals and future research focus in relation with this position Other documents: • Attested copies of completed education, grades and other certificat
es. Use the button at the foot of the page to reach the application form. Please note: The applicant is responsible for ensuring that the application 
is complete. Incomplete applications and applications sent by email will not be considered. The applications will be processed shortly after their sub
mission. Applying well before the deadline may be advantageous. Application deadline: 30 July, 2024 For questions, please contact: Giuseppe Durisi, E2
 durisi@chalmers.se, +46317721802 Christian Häger, E2 christian.haeger@chalmers.se +46317721809 *** Chalmers declines to consider all offers of furthe
r announcement publishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** Chalmers University of Technology
 conducts research and education in engineering sciences, architecture, technology-related mathematical sciences, natural and nautical sciences, worki
ng in close collaboration with industry and society. The strategy for scientific excellence focuses on our six Areas of Advance; Energy, Health Engine
ering, Information and Communication Technology, Materials Science, Production and Transport. The aim is to make an active contribution to a sustainab
le future using the basic sciences as a foundation and innovation and entrepreneurship as the central driving forces. Chalmers has around 11,000 stude
nts and 3,000 employees. New knowledge and improved technology have characterised Chalmers since its foundation in 1829, completely in accordance with
 the will of William Chalmers and his motto: Avancez! Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More 
details University research assistant Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job boa
rd Job vacancy ID 28840442 


MY ID: 28071806 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation Management and organisation analysts Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 1
3/7/2024 13 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that
 technology can overcome the greatest challenges of our times. Be it climate change, urbanization, digitalization or artificial intelligence: The tech
nology for societal impact is made by people – it's up to us to lead the change. This is how we give innovation a meaning. We are curious minds, groun
dbreakers, and innovation drivers. And we are human enthusiasts with a diverse set of backgrounds, skills, interests, and needs, united in a unique mi
ssion to transform the everyday for a better tomorrow. Our ambition as the People and Organization (P&O) function is to co-own the overall Siemens tra
nsformations, which are profound, varied and highly distinct. Accordingly, we are strengthening our capabilities in Leadership Development to enable S
iemens to remain successful in an ever faster changing environment. What role will you play? Are you passionate about crafting the future of leadershi
p? Join us as a dynamic Global Head (f/m/d) of Leadership Development in our People & Organization team. You will be instrumental in designing, managi
ng, and implementing the leadership strategy for Siemens. Key Responsibilities: - Lead and encourage a highly capable and diverse team, while also ser
ving as an influential inspiring leader on leadership practices beyond traditional organizational structures. - Drive alignment and collaboration with
 key partners within Siemens, including Senior Leaders in the various Siemens Businesses, the P&O ecosystem and external partners, to ensure the succe
ssful implementation of our leadership vision. - Take the lead in implementing the ambitions of the P&O Strategy, particularly focusing on initiatives
 such as "Leaders who Transform" that will shape leadership across Siemens. - Guide the team in developing and driving talent development and pipeline
 programs, ranging from early talent initiatives to comprehensive leadership programs. - Lead all aspects of the creation and dissemination of leaders
hip content tailored to Siemens leaders at all levels, impacting all individuals. - Orchestrate central initiatives focused on leadership and talent d
evelopment to ensure Siemens remains at the forefront of innovation and excellence. Qualifications: Educational Background: Showcase educational excel
lence with a relevant Master's or higher degree. Work Experience: Many years of extensive professional experience in talent and leadership development
, ideally within a global organization. Leadership and People Management: Proven skills to lead and encourage a diverse team, cultivate a positive and
 inclusive working environment, and efficiently manage performance and development. Talent Development: A strong background in designing and implement
ing talent development programs, including leadership development initiatives, succession planning, and competency frameworks. Strategic Thinking: The
 capacity to think strategically, identify emerging trends and challenges, and translate vision into actionable plans and initiatives. Partner Managem
ent: Experience in building and maintaining effective relationships with key partners on all levels of the organization, as well as external partners 
and industry influencers. Data-Driven Decision Making: Understand how to use data and analytics to inform decision making, measure the impact of initi
atives, and drive continuous improvement. Change Management: Shown expertise in driving organizational change and transformation, including the capabi
lity to navigate complex environments and overcome resistance to change. Communication and Influence: Excellent communication skills, both verbal and 
written, with the ability to articulate a compelling vision, engage and inspire others, and influence decision-making processes. Global Perspective: E
xperience working in an international environment or across diverse cultural contexts, with an understanding of global leadership trends and standard 
processes. Learning Agility: A commitment to continuous learning and development, with drive to adapt to evolving business priorities, technologies an
d industry dynamics. What we offer: - 2 to 3 days of mobile working per week as a future global standard - Attractive remuneration package - Developme
nt opportunities for both personal and professional growth - 30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself a
nd your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Find more benefitshere Individual benefits are adapted to meet local 
legal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences. Make your mark in our exciting world at Siemens.
 As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities . www.siemens.com/careers - if you would li
ke to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ - if you need further information on the application process. Job location 80333 München, Mun
ich, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How
 to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=c363db6c6035070e256e8250d71a460f Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1234643-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-1234643-1-S 

MY ID: 28071807 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
Software architect Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommunications o
perators (CSPs) transform their businesses with AWS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving revenue, a
doption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sector. Solutio
ns Architects are at the crossroads of business and technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Architects als
o take a leading role in creating and presenting technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, network funct
ion virtualization, digital customer journeys, OSS/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity and SaaS ev
olution. At your disposal is the breadth of AWS, including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job responsibilities 
As part of the Telecommunications Solutions Architecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to deliver so
lutions to the unique challenges of information and operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of the AWS tech
nology strategy for your customer and account team to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value while asses
sing risks, balancing trade-offs, and encouraging risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions architect.
 You should also have a demonstrated ability to think long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and internatio
nal (mainly Europe) travel up to 30%. About the team Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the qualificat
ions and skills listed in the job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, 
or includes alternative experiences, don’t let it stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and bro
adly adopted cloud platform. We pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Glo
bal 500 companies trust our robust suite of products and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to
 learn and be curious. Our employee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events a
nd learning experiences, including our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never sto
p embracing our uniqueness. Mentorship & Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. Th
at’s why you’ll find endless knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded profess
ional. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which is why we
 strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in the c
loud. We are open to hiring candidates to work out of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Experie
nce within specific technology domain areas (e.g. software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, networking, da
ta & analytics). - Experience communicating across technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients - Knowledg
e of software development tools and methodologies PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon is an equ
al opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on
 your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a
 longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, 
use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Dokumentat
ion (technisch) Expertenkenntnisse: Cloud Computing, Edge Computing Job location Düsseldorf, North Rhine-Westphalia - Germany 10117 Berlin, Berlin - G
ermany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills provide technical documentation, p
repare technical reports, cloud technologies Travel required This job involves travel requirements Uneingeschränkt Employer Name Amazon Web Services E
MEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünsch
te Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeug
nisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000232085-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung 
Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232085-S 


MY ID: 28071808 
Job overview IMM
EDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electrical 
engineer - Automation engineer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Job end date 08/9/207
0 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor i
s a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and pr
obes, metrology systems, as well as quantum cryogenic measurement system. Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semic
onductor industry. In Germany, we have footprint in the Dresden, Cologne, and Munich areas. Here we develop and manufacture wafer probers for a wide r
ange of applications. Our products and solutions contribute significantly to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from 
autonomous driving to quantum computing, almost every breakthrough innovation today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are 
growing and would like to take you with us as: Field Applications Engineer (m/f/d) That looks good. Your future at FormFactor in Germany: Hello future
! As part of our large FormFactor family, you will play an active role in shaping current and upcoming technologies. Bye-bye monotony! The challenging
, varied tasks in the field of artificial intelligence and infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and
 innovation. Your thing. In small teams, you will work independently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire p
roduction cycle. Just get started. With our New Hire training plan, you will arrive relaxed your new tasks. It's fun. We offer you an attractive remun
eration package as well as a share in the company's success. Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools fo
r your family and work-life balance. Motivated. Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. 
Progress. Internal training, exchange programs and an open transfer of knowledge open horizons for you. Perspective. As the market leader, we are oper
ating in an incredibly exciting and crisis-proof industry of the future. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a pe
rsonal conversation. In our company, your core responsibilities include: Coordination of the metrological requirements with the customer and preparati
on of the customer specification Cooperation with our customers regarding applications to uncover new application possibilities Technical support for 
sales with regard to customer inquiries, quotation configurations and order evaluation Project management for customer projects and internal projects 
including deadline tracking and cost calculation Technical support for the development department and promotion of new product groups Participation in
 commissioning, independent execution of internal acceptance tests, customer demonstrations and training on our machines in-house and at the customer'
s premises Collaboration in the creation of marketing documents and technical documentation Participation in trade fairs and conferences, including gi
ving presentations Technical contact with external partners (suppliers, industry associations) and customers Cooperation and support during the testin
g and commissioning of new solutions and measuring accessories Analysis and evaluation of assembly defects, customer complaints and warranty issues De
velopment of guidelines for all existing products of the respective product manager for the corresponding measurement technology Assisting with the cr
eation of the product roadmap What you should bring with you: Successfully completed studies in the field of electrical engineering, automation techno
logy or a similar field At least 2-4 years of experience in a similar field of activity desirable Technical background in related technical fields (th
ermodynamics, optics, mechanics) Knowledge of semiconductor wafer test systems, measurements, and associated challenges is a plus Detail-oriented work
, strong problem-solving skills, customer orientation and good teamwork skills Good communication skills in German & English both verbally and in writ
ing Good knowledge of the common MS Office applications Willingness to travel (national and international) Are you interested? Then we look forward to
 receiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expectations. The fastest way to contact us is via 
the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first impression. We look forward to receiving your appl
ication! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwaretechnik, Software-Engineering, Messtechnik Zwingend e
rforderlich: Halbleitertechnik Job location 01561 Thiendorf, Meißen - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) More deta
ils English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills create software design, develop software prototype, oversee development of so
ftware, execute software tests, ICT software specifications, metrology, Semiconductors, analyse software specifications, Define software architecture 
Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name FormFactor GmbH | https://www.formfactor.com/ Sector Manufacture of othe
r special-purpose machinery n.e.c. Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schrift
lich, über Internet Internetadresse: https://jobs.formfactor.com/dresden/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197387135-S Contact Monique Hothan FormFactor GmbH, Süss-Str. 1, 01561 Thiendorf, Sacka, Deutschland,
 Sachsen Meißen - Germany Tel.: +49 35240 73160 Email: monique.hothan@formfactor.com Job vacancy ID 10000-1197387135-S 


MY ID: 28071809 
Job overvie
w IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Contract type Direct hire Occupation sales manager Employmen
t period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Oracle Corporation is at one of the most exciting moments in its al
ready effervescent history. Endowed with an installed base of over 400 000 customers that includes the world’s most successful organizations and equip
ped with world leading Artificial Intelligence (AI) IaaS, PaaS and SaaS solution, Oracle has begun supporting customers harness the ground-breaking be
nefits of AI to meet the challenges of today and grasp the opportunities of tomorrow. In the past years, some of the largest AI leading companies such
 as NVIDIA, Uber, xAI, Character AI, MOSAIC ML (now Databricks), Zoom, or Microsoft (for its Bing service) have selected Oracle AI infrastructure to d
eliver innovative services to their customers. We’ve built a team of creators, innovators, entrepreneurs, and leaders to unlock endless possibility fo
r our customers and partners with the power of OCI. We are now seeking an AI Cloud Sales Representative to drive AI for strategic and leading startups
. Description As an AI Cloud Sales Representative for SMB, you will play a critical role in identifying, developing and closing new AI business opport
unities with our most strategic startup, SMB and ISV customers. These businesses are changing the world using AI to solve complex problems. Responsibi
lities: - Business development – Identify AI opportunities in territory and build Go-To-Market to generate new pipeline, - Pipeline management - Ensur
e adequate use of reporting/forecasting tools throughout the pipeline sales cycle, - Sales ownership: Lead the sales engagement from initial meeting t
o closing at the most innovative startups, - Executive engagement – Gain access to and establishing relationships with key executives and decision mak
ers. - Technical solutioning ���� collaborate with AI tech specialists to build AI architectures supporting customers’ needs. - Cross-team collaborati
on – Leverage OCI teams and partners to drive AI adoption and usage at customers. - Deliver results – Exceed revenue (booking, consumption) and KPI go
als for your territory. Responsibilities What You’ll Bring - 10-year experience selling technology platforms and infrastructure solutions in a startup
 or at a cloud provider, - Solid knowledge of machine learning, deep learning, Generative AI, GPU, and AI services at customers is required, - Experie
nce in engaging at C-level, and building long-term relationship in startups or fortune 500, - Track-record winning large data and AI cloud projects wi
th successful delivery, - Excellent written, presentation, and communication skills. - Strong understanding of the startup landscape including ISV, le
ading AI players, and consulting companies This role is a unique opportunity to forge a growth strategy in one of the most exciting and disruptive tec
hnology of our time. Succeeding in this role will require you to identify how to best leverage AI’s disruptive capabilities and the opportunities they
 present with Oracle’s existing strengths and strong market reputation having supported the growth of hundreds of thousands of customers across the wo
rld for to drive exponential growth. A career at Oracle is defined by you. We give you the freedom, the authority and the assets to write your own suc
cess story. Whatever avenue you go down, you’ll gain priceless learning experiences and be supported to do your best work. Create the future with us. 
Apply now. Visit oracle.com/careers and search for AI Cloud Sales Oracle is an Affirmative Action-Equal Employment Opportunity Employer. All qualified
 applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, sexual orientation, gender identi
ty, disability, protected veterans status, age, or any other characteristic protected by law At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate
 them. We believe that innovation starts with inclusion and to create the future we need people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities.
 That’s why we’re committed to creating a workplace where all kinds of people can do their best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued t
hat we’re inspired to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disabled candidates to apply for this position. Please therefore feel 
free to voluntarily inform us in your application about any severe disability (degree of disability of at least 50%) or any equal status (degree of di
sability of at least 30% together with official decision on equality) in accordance with the German SGB IX. Job location 60311 Frankfurt am Main, Fran
kfurt am Main, urban district - Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 40476 Düsseldorf, Düsseldorf,
 urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other informat
ion technology and computer service activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über In
ternet Internetadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/247122/?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in d
er Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405856-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Baye
rn Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000405856-S 


MY ID: 28071810 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Construction quality
 inspector - Building inspector Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/20
70 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Staff Scientist Cell Therapy-Type 1 Diabetes (f/m/x) 102455 Full time 39 h/week
 Neuherberg near Munich Home Office Options We are Helmholtz Munich. In a rapidly changing world, we discover breakthrough solutions for better health
. Our research is focused within the areas of metabolic health/diabetes, environmental health, molecular targets and therapies, cell programming and r
epair, bioengineering, and computational health. We particularly excel in the fields of basic research, bioengineering, artificial intelligence, and t
echnological development. Through this research, we build the foundations for medical innovation. Together with our partners, we seek to accelerate th
e transfer of our research, so that laboratory ideas can reach society and improve people’s quality of life at the fastest rate possible. This is what
 drives us. Why not join us and make a difference? The Institute of Translational Stem Cell Research(ITS), led by Prof. Henrik Semb, focuses on develo
ping stem cell-based therapies for individuals with Type 1 Diabetes. We are looking for a dedicated Staff Scientist with interest and experience in ce
ll therapy for type 1 diabetes to join our research institute. Prof. Matthias Tschöp (Dr. Med., Dr. hc.),CEO of Helmholtz Munich: "We believe that exc
ellent research requires a range of different perspectives. Diverse teams reach better solutions and are more innovative in their research topics. Est
ablishing our Diversity Management Strategy demonstrates our commitment to ensuring an appreciative company culture based on mutual respect. We are al
so implementing diversity-sensitive processes throughout our whole organization." Your tasks - Performing cell culture and differentiation of human pl
uripotent stem cells into pancreatic beta cells - Independently designing and conducting experiments, assays, or operational procedures and perform da
ta collection and analysis - Manufacturing ITS’s current human pluripotent stem cell product (ATMP) for preclinical and first in human trials - Being 
part of developing improved (next generation) human pluripotent stem cell products (ATMPs) - Recommending new and innovative solutions to problems usi
ng scientific creativity, independent thinking, and expertise - Staying updated on current scientific and technological advancements in cell therapy -
 Supervising technical staff - Effectively communicating complex scientific findings and recommendations in one-on-one discussions and lab meetings - 
Write and maintain manufacturing related documentation such as SOPs Your profile - Master's degree with more than 2 years of working experience in a l
ife science or stem cell biology discipline - (bio / biotechnology etc.) or related subject OR - Ph.D. with at least 1 year of working experience in a
 life science or stem cell biology discipline - (bio / biotechnology etc.) - Hands-on experience in with stem cell culture and differentiation is a mu
st - Experience in flow cytometry immunofluorescence and molecular biology techniques - Skilled in writing protocols/reports/SOPs - Knowledge of stem 
cell and developmental biology - Proficient knowledge of English (verbal and written), and of German is a plus - Knowledge of Good Manufacturing Pract
ices (GMP) guidelines is preferred Benefits - Career Development Postdoc program, scientific training & career center with tailored offers - Recreatio
n 30 days annual leave, flexi days, plus public holidays - International Staff Service Support with the relocation and integration process in Germany 
- Health Promotion Sports, company doctor, mental health initiatives If you fulfil all the requirements, you may be eligible for a salary grade of up 
to E 13. Social benefits are based on the Collective Wage Agreement for Public-Sector Employees (TVöD). This position is for a fixed term until 15.10.
2026. We are committed to promoting a culture of diversity and welcome applications from talented people regardless of gender, cultural background, na
tionality, ethnicity, sexual identity, physical abilities, religion or age. Qualified applicants with physical disabilities will be given preference. 
If you have obtained a university degree abroad, we will require further documents from you regarding the comparability of your degree.Please request 
the Statement of Comparability for Foreign Higher Education Qualifications as early as possible. Interested in applying? If you have any questions, fe
el free to contact Prof. Dr. Tor Henrik Semb, 089 3187 49133, who will be happy to help. Job location 85764 , Bavaria - Germany Employer Name Helmholt
z Zentrum München, Deutsches Forschungszentrum für Gesundheit und Umwelt (GmbH) How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14089-01158659-S Contact Job vacancy ID 14089-01158659-S 


MY ID: 28071812 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Engineering activities and related technical consulta
ncy Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9
/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech industry. FormFact
or is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stations an
d probes, as well as quantum cryogenic measurement systems. Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconductor indus
try. In Germany, we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our products and solutions contribute significantly to the
 development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum computing, almost every breakthrough innovation to
day has its form factor. That looks good. Your future at FormFactor in Germany: - Hello future! As part of our large FormFactor family, you will play 
an active role in shaping current and upcoming technologies. - Bye-bye monotony! The challenging, varied tasks in the field of artificial intelligence
 and infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innovation. - Your thing. In small teams, you will wo
rk independently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire production cycle. - Just get started. With our New Hi
re training plan, you will arrive relaxed your new tasks. - It's fun. We offer you an attractive remuneration package as well as a share in the compan
y's success. - Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for your family and work-life balance. - Motivat
ed. Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. - Progress. Internal training, exchange prog
rams and an open transfer of knowledge open horizons for you. - Perspective. As the market leader, we are operating in an incredibly exciting and cris
is-proof industry of the future. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a personal conversation. In our company your
 responsible for: - Position is for an Applications Engineer with expert measurement knowledge (theory and practice) in on-wafer semiconductor device 
test. Main focus will be on Silicon Photonics applications (SiPh), and DC test applications. - The position will report into the System Business Unit 
CoE (Center of Expertise), working with the global expert team of CoE Applications Engineers to bring the ‘voice of the customer’ into new product dev
elopment and Sales support activities. - The COE AE will be responsible for definition, applications testing, and demo planning for new products, work
ing in project teams together with engineering, product marketing, and manufacturing using the PLC (Product Life Cycle) process. - This AE position wi
ll also provide technical training to Field Sales Applications Engineers, including developing technical training material, hands-on demos, and worksh
ops in demo locations around the world. Some backup sales support for Field/Sales Applications Engineer´s and sales managers will occasionally be need
ed. - Work may include small projects for advanced research and technology pathfinding activities - Individual must be a continual learner growing tec
hnical expertise & knowledge, attend conferences & customer meetings, and keep up with latest technical measurement techniques and customer needs. Wha
t should you bring to us: - Education: Min requirement BS with focus on Physics or another related discipline (Optics, Electrical Engineering, Materia
l science / Chemical Engineering). MS or PhD studies preferred. - Field AE experience nice to have ( or technical sales experience ) - Technical under
standing of semiconductor industry, wafer probers, and test application technologies is desirable - Semiconductor device experience recommended (Beam 
optics, waveguides, optical transceivers, VXCEL, photo diodes) - Skills, Characteristics: Analytical / troubleshooting skills, Understanding of Statis
tics, ability to problem solve with multi-discipled engineering team (software, electrical, optical) - Excellent understanding of business practices -
 Communicative personality with a willingness to travel internationally, very good presentation and negotiation skills, flexibility, intercultural ski
lls and a high degree of personal responsibility - Business fluent in German and English Are you interested? Then we look forward to receiving your de
tailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expectations. The fastest way to contact us is via the Apply button. 
You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first impression. We look forward to receiving your application! Job locat
ion 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name FormFactor GmbH Sector Engineering activities and related technical consultancy How
 to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p239886?utm_source=arbeit
sagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-239886-S Contact Job vacancy ID 13645-
239886-S 


MY ID: 28071813 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire
 Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/9/20
70 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecomm
unications operators (CSPs) transform their businesses with AWS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for drivin
g revenue, adoption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sec
tor. Solutions Architects are at the crossroads of business and technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Ar
chitects also take a leading role in creating and presenting technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, n
etwork function virtualization, digital customer journeys, OSS/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity
 and SaaS evolution. At your disposal is the breadth of AWS, including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job respo
nsibilities As part of the Telecommunications Solutions Architecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners t
o deliver solutions to the unique challenges of information and operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of 
the AWS technology strategy for your customer and account team to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value
 while assessing risks, balancing trade-offs, and encouraging risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solution
s architect. You should also have a demonstrated ability to think long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic an
d international (mainly Europe) travel up to 30%. About the team Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of th
e qualifications and skills listed in the job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a tradit
ional path, or includes alternative experiences, don’t let it stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehen
sive and broadly adopted cloud platform. We pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful sta
rtups to Global 500 companies trust our robust suite of products and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in o
ur nature to learn and be curious. Our employee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongo
ing events and learning experiences, including our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us 
to never stop embracing our uniqueness. Mentorship & Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best 
Employer. That’s why you’ll find endless knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rou
nded professional. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, whi
ch is why we strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achi
eve in the cloud. We are open to hiring candidates to work out of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIO
NS - Experience within specific technology domain areas (e.g. software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, ne
tworking, data & analytics). - Experience communicating across technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or client
s - Knowledge of software development tools and methodologies PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amaz
on is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisi
ons based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of yo
ur data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how 
we collect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Amazon Web Services 
EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünsc
hte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeu
gnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000232083-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung
 Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232083-S 


MY ID: 28071814 
Job overview IM
MEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of pos
ts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description St
ellenangebotsbeschreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommunications operators (CSPs) transform their 
businesses with AWS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving revenue, adoption, and growth from the lar
gest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sector. Solutions Architects are at the crossro
ads of business and technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Architects also take a leading role in creatin
g and presenting technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, network function virtualization, digital cust
omer journeys, OSS/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity and SaaS evolution. At your disposal is the
 breadth of AWS, including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job responsibilities As part of the Telecommunication
s Solutions Architecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to deliver solutions to the unique challenges
 of information and operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of the AWS technology strategy for your custome
r and account team to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value while assessing risks, balancing trade-offs
, and encouraging risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions architect. You should also have a demonstr
ated ability to think long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and international (mainly Europe) travel up to
 30%. About the team Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the qualifications and skills listed in the jo
b description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, or includes alternative experien
ces, don’t let it stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and broadly adopted cloud platform. We 
pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Global 500 companies trust our robu
st suite of products and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to learn and be curious. Our emplo
yee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events and learning experiences, includi
ng our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never stop embracing our uniqueness. Ment
orship & Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. That’s why you’ll find endless kno
wledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded professional. Work/Life Balance We valu
e work-life harmony. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which is why we strive for flexibility as part 
of our working culture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in the cloud. We are open to hiring cand
idates to work out of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Experience within specific technology d
omain areas (e.g. software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, networking, data & analytics). - Experience co
mmunicating across technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients - Knowledge of software development tools 
and methodologies PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon is an equal opportunities employer. We be
lieve passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We 
value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for A
mazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal da
ta of our candidates. m/w/d Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector C
omputer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Interneta
dresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuch
e der BA aufrufen: 10001-1000232083-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, 
Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232083-S 


MY ID: 28071815 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Support activities 
for crop production Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 A
UG 2024 Job start date 20/2/2024 20 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Are you ready 
to embark on a journey to build a legacy? We're seeking a passionate individual to pioneer our Data Governance & Architecture initiatives, crafting so
mething extraordinary from the ground up. The Data Governance & Architecture Lead (all gender) will create frameworks for generated and acquired data 
and works together with different stakeholders in R&D and Business Units to implement policies, standards and best practices and therefore provide KWS
 the basis for the application of FAIR (Findable, accessible, interoperable, and reusable) principles. You will define a strategy for metadata managem
ent, data lineage tracking and data stewardship. The Data Governance & Achitecture Lead (all gender) will also support innovative data discovery proje
cts that apply state of art Artificial Intelligence techniques. You will also be part of the digital and technology development team leadership and in
teract with Global Technology Information, Compliance and Quality teams. This exciting position is unlimited with a full-time contract at KWS SAAT SE 
& Co. KGaA in Einbeck (Lower Saxony). After an onboarding phase, we can also coordinate on remote work within Germany. Your new challenge: Establish, 
define and lead a global data governance program to provide operating framework to all KWS digital domains. Create and maintain data stewardship with 
identification of data owners, domains and partners and enabling them to take data ownership Foster development of sustainable platforms defining stan
dards, policies and procedures to assure data connectivity and application of FAIR principles Enable data discovery and connectivity by establishing a
 metadata management, cataloging and working on data graphs. Create operating model to classify R&D data based on its value and criticality to the org
anization and work collaboratively with Global IT, compliance and quality teams to align on data requirements. Set standards for digital products to f
acilitate development, license grant and maintenance. Contribute your strengths: You have a university degree or equivalent certification in computer 
science, data science or a related field You have hands-on professional experience with data governance and data management. You are a change manageme
nt expert.ou are willing to build up the area of data governance and are happy that not everything is firmly defined in standards and processes yet. Y
ou have project management skills and an ability to drive topics. You possess strong analytical and communication skills. Furthermore, you are able to
 communicate on a business fluent level with your English-speaking stakeholders. German language skills are a plus. Why Join Us: In-Demand Role: The d
emand for this role is palpable, echoing the sentiments of our team members who recognize its immense value. You'll be stepping into a space where you
r expertise is not just appreciated but eagerly awaited. Integration Focus: Dive into the intricate web of data spread across various corners of our o
rganization. Your role will involve integrating these disparate data sources, harnessing valuable insights, and streamlining processes based on the fe
edback garnered. High Visibility: Your contributions won't go unnoticed. As a pivotal figure in our data strategy, you'll enjoy high visibility across
 the organization, presenting findings, and driving impactful decisions at the highest levels. Opportunity for Growth: The data landscape is ever-evol
ving, and so is our organization. Seize the chance to not only shape our data governance and architecture but also to cultivate your skills and career
 trajectory in an environment ripe with possibilities for development. Values: As a family-run company we are guided by the values of closeness, relia
bility, foresight and independence - this culture is lived in practice creating thus an open and friendly working atmosphere.​ Work Environment: We of
fer excellent work equipment (e.g. ergonomic workstations, several monitors, air conditioning, high-end technical equipment), a fully-fledged, subsidi
zed canteen and sufficient free parking spaces at the KWS location. ​ Conditions: We create the appropriate framework conditions for you: a company pe
nsion scheme, capital formation benefits, Christmas and holiday bonuses, special prices for company shares, childcare allowance and a job bike option.
 ​ If you're ready to leave a lasting imprint, catalyze change, and be at the forefront of a burgeoning domain, we invite you to join us in this excit
ing endeavor! We look forward to receiving your digital application via our job portal. Job location 37574 Einbeck, Northeim - Germany Employer Name K
WS SAAT SE & Co. KGaA | https://www.kws.com/de/de/karriere/job-portal/ Sector Support activities for crop production Organisation size Large enterpris
e How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal, über Internet Internetadresse: https://jobs.kws.com/job/Einbeck-Leitung-Data-
Governance-&-Datenachitektur-%28mwd%29-Nied/1037819601/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 10000-1197991275-S Contact Lydia Bellmann KWS SAAT SE & Co. KGaA, Grimsehlstr. 31, 37574 Einbeck, Deutschland, Niedersachsen N
ortheim - Germany Mobile: +49 171 3811327 Email: lydia.bellmann@kws.com Job vacancy ID 10000-1197991275-S 


MY ID: 28071816 
Job overview Job sector 
Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG
 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Pour accompagner notre croissance et répondre à la forte sollicitation de nos clients et prospe
cts, nous recherchons un·e Ingénieur·e Commercial·e. En collaboration directe avec le directeur commercial, vos missions seront les suivantes : Busine
ss Development : * Prospecter de nouveaux clients dans le secteur privé. * Animer le pipeline de prospection pour générer de nouvelles opportunités co
mmerciales. Bid Management : * Comprendre les besoins des clients, les possibilités offertes par les différentes technologies d'IA, et proposer de nou
velles offres et cas d'usage pertinents. * Chiffrer les projets en collaboration avec l'équipe technique et rédiger des propositions commerciales attr
actives et claires. Account Management : * Gérer et entretenir les relations avec les clients actuels (suivi des dossiers en cours, relances régulière
s) et identifier de nouveaux besoins/opportunités de vente croisée et de vente additionnelle. Profil recherché: * Formation supérieure en commerce, in
génierie (avec spécialisation commerce), ou équivalent. * Expérience préalable souhaitée dans la vente de services technologiques, idéalement en intel
ligence artificielle, machine learning ou domaines similaires. * Excellentes compétences en communication écrite et orale, avec une capacité à vulgari
ser des concepts techniques. * Capacité à travailler en équipe et en collaboration avec des profils techniques. * Organisation, rigueur et capacité à 
gérer plusieurs dossiers simultanément. Rejoignez PredexIA et intégrez un environnement de travail stimulant et innovant, avec une équipe passionnée p
ar l'intelligence artificielle. Profitez d'opportunités d'évolution et de montée en compétence dans une culture d'entreprise dynamique et bienveillant
e, axée sur le développement et la réussite de chacun. Si vous êtes passionné·e par les nouvelles technologies et prêt·e à relever des défis, envoyez-
nous votre candidature ! &nbsp; &nbsp; Job location Haute-Garonne - France Employer Name PredexIA Description PredExIA est un cabinet de conseil et d'
expertise en Intelligence Artificielle fondé en 2018 et implanté à Labège. Composé d'une équipe de passionnés, nous sommes spécialisés dans le Machine
 Learning et le Deep Learning. Depuis presque deux ans, nous avons développé une très forte expertise sur l'IA Générative, en intégrant des systèmes à
 base de modèles de langage de type ChatGPT (LLM, RAG.) chez nos clients. Nos clients vont des startups et TPE/PME aux grands groupes.... Sector Compu
ter consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/empl
oi/detail-offre/174164261W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174164261W 


MY ID: 28071818 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT network administrator Number o
f posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Nous accompagnons nos clients, leaders historiques sur leurs marchés
 mais aussi nouveaux acteurs à atteindre une croissance rentable sur le long terme, améliorer leur efficacité opérationnelle ou encore favoriser la di
fférenciation des offres aux consommateurs Nos clients accélèrent leur stratégie digitale avec une ambition marquée sur les bénéfices de l'IA Pour acc
ompagner nos clients dans l'adoption responsable et profitable de l'IA, nous recherchons sur Lille avec des interventions ponctuelles un Leader IA F/H
 ayant une expertise éprouvée sur les IA génératives et le Machine Learning ainsi qu'une forte capacité d'écoute et de conseil. Compétences requises :
 Google Cloud Platform, Azure Data platform ou Snowflake, Jupyter et Python, Anglais. Fonctions et responsabilités : En qualité de Leader IA F/H vous 
serez affecté sur des missions de conseil ou projets tels que : - Participation à la constitution d'un centre de compétences IA et accompagnement des 
data scientists et data engineer dans la constitution de la factory data produits IA MLOps - Mission de conseil et accompagnement IA - Définition, chi
ffrage et réalisation de POC IA générative et IA Machine learning - Maîtrise technique de la mise en oeuvre de projets IA pour nos clients Vous accomp
agnez les collaborateurs (montée en compétences, coaching, mise en situation, évaluation...) pour assurer le succès de vos projets. Vous intervenez pr
incipalement sur la valorisation d'usage IA des plateformes data avec des solutions machine learning et analytics avancées notamment sur les domaines 
suivants : - Prévision des ventes - Prévision des incidents - Optimisation de la chaîne logistique - Personnalisation parcours E-commerce temps réel V
ous intervenez également en avant-vente pour comprendre les besoins de nos clients et activer les solutions IA CGI répondant au besoin. Vous vous tene
z à jour sur les réalisations dans le groupe et participez activement au développement des offres et de la communauté data. En rejoignant CGI, vous bé
néficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétrav
ail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant ma
lade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).Diplômé(e) d'une école d'ingénieurs ou équivalen
t, vous avez une expérience réussie de plus de 3 ans dans le domaine de l'IA Vous avez une expérience significative dans les secteurs de la distributi
on et fashion : Compétences fonctionnelles / techniques : - Expérience significative des plate-forme data cloud : Google Cloud Platform, Azure Data pl
atform ou Snowflake - Design, orchestration de flux - Data science - Machine learning - Jupyter et Python - Un niveau d'anglais écrit et oral professi
onnel est requis Vous êtes : - Autonome et avez un esprit entrepreneurial - Rigoureux - Orienté résultat et possédez un fort sens du client. Vous avez
 : - Un excellent relationnel (contacts fréquents avec les clients), faites preuve de diplomatie et de sang-froid. - Le goût du challenge, et avez de 
l'ambition : atouts pour réussir dans ce poste. - Le goût du travail en équipe - L' esprit de synthèse - De bonnes capacités de rédaction et de présen
tation oral CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes e
t des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. 
Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Artificial Intelligence Azure Data Factory Google Cloud P
latform Snowflake Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le li
en suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156436561331989003&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&ut
m_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156436561331989003 


MY ID: 28071820 
Job overview DEL
AYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract Occupation University and higher e
ducation teachers - University teaching assistant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 J
ob end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description UiB - Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og tett samspel med omverda - glob
alt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere med å forme framtida? Vitskapleg
 assistent i digital kultur Velkomen som søkjar til ei mellombels 20 % stilling som vitskapleg assistent ved Senter for digitale forteljingar på Insti
tutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Startdato er 1. september 2024 eller etter avtale, og sluttdato er 30. juni 2025. Det kan bli a
ktuelt med forlenging. Stillinga er knytt til Senter for digitale forteljingar og det ERC-finansierte prosjektet AI STORIES: Narrative Archetypes for 
Artificial Intelligence, leia av professor Jill Walker Rettberg. Kunstig intelligens (KI) vert trent opp gjennom ei rekke ulike datasett. Forskingspro
sjektet utforskar korleis forteljingar som inngår i desse datasetta påverkar tekstar skapt av generativ KI. Vitskapleg assistent er ei rekrutteringsst
illing der hovudoppgåva er å vere ein støttespelar for den vitskaplege staben i deira undervisings- og forskingsverksemd. Stillinga skal gi høve til i
nnsikt i vitskapleg arbeid og metode. Samla tilsetjingstid for vitskaplege assistentar kan ikkje overstige to år. Søkjarar som tidlegare har vore tils
ette i stipendiatstilling eller har oppnådd tilsvarande kompetanse, kan ikkje tilsetjast i stillinga. Arbeidsoppgåver: Den som vert tilsett skal støtt
e forskarteamet med t.d. å: Søkje etter litteratur og skrive samandrag av forsking på narratologi, krysskulturelle forteljartradisjonar, forteljingar 
i sosiale medium og forteljingar i treningsdatasett til kunstig intelligens. Nytte Zotero til referansehandtering for forskarteamet. Bidra til forskin
gsformidling på web og i sosiale medium. Ordne innkallingar og referat frå møter i forskingsteamet. Organisere seminar og andre arrangement. Ha kontak
t med tilreisande gjesteforskarar. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjaren må ha bachelorgrad i digital kultur eller eit anna relevant fag
, som t.d. medievitskap, kunsthistorie, litteraturvitskap og andre litteraturfag, kulturvitskap eller antropologi. Forsking (t.d. eit masterprosjekt e
ller semesteroppgåver) med relevans for prosjektet er ein føremon. Fagleg eller personleg erfaring med mangfald og minoritetskulturar er ein føremon, 
da forskingsprosjektet mellom anna utforskar diskriminering og kunstig intelligens. Erfaring med administrasjon, koordinering eller formidling frå arb
eidsliv eller frivillige organisasjonar er ein føremon. Søkjaren må kunne arbeide sjølvstendig, velorganisert og ha gode samarbeidsevner. Søkjaren må 
ha gode kunnskapar i engelsk og norsk. I vurderinga av søkjarane vert hovudvekta lagt på relevant erfaring og kvaliteten i søknaden og relevansen for 
forskinga i AI STORIES-prosjektet. Dersom dei rangerte søkjarane har tilnærma like kvalifikasjonar, vil det òg bli lagt vekt på strategiske omsyn, mot
ivasjon og i kva grad søkjaren er personleg eigna. Vi tilbyr: Eit godt og fagleg utfordrande arbeidsmiljø. Løn tilsvarande lønssteg 51 for dei med mas
tergrad (kode 1020, bruttoårsløn kr. 509 300 i full stilling), lønssteg 42 for dei med bachelorgrad (kode 1019, bruttoårsløn kr. 448 900 i full stilli
ng). Vidare opprykk skjer etter ansiennitet i stillinga. For særleg kvalifiserte søkjarar kan det bli aktuelt å vurdere høgare løn. Medlemskap i State
ns pensjonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar. Tilsetjing i stillinga krev at ein har sin dag
lege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og at ein rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar tid gjeld for stillinga. Slik søkjer du sti
llinga: Søknaden skal sendast elektronisk innan søknadsfristen via lenka «SØK STILLINGA» på denne sida. Søkjaren må nytte det elektroniske CV-skjemaet
. Søknaden skal innehalde: Ein kort søknadstekst som beskriv søkjaren sine forskingsinteresser, kvalifikasjonar, personlege eigenskapar og motivasjon 
for å søkje stillinga. CV. Utskrift og vitnemål som dokumenterer høgare utdanning. Relevante stadfestingar og attestar. Namn og kontaktopplysningar ti
l to referansepersonar. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon på andre språk må følgjast av att
estert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen. Generell informasjon: Utfyllande oppl
ysningar om stillinga kan ein få ved å kontakte leiar av AI STORIES-prosjektet, professor Jill Walker Rettberg, e-post jill.walker.rettberg@uib.no. De
n statlege arbeidsstyrken skal i størst mogleg grad spegle mangfaldet i befolkninga. Personar med innvandrarbakgrunn og personar med nedsett funksjons
evne blir oppmoda om å søkje stillinga. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysningar om søkjaren kan
 bli gjort offentlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til følgje, skal søkjaren va
rslast om dette. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske fakultet på e-post: fakadm@hf.uib.no. Nærare om tilset
tingsprosessen her. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og forskingsinstitusjon, organisert i sju fakultet og omlag
 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsve
ien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om fakultet og tilhøyrande institutt. Job location Langes g
ate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply
 How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264151 Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID c74ce68a-4743-40ca-a953-c9736
f6c89be 


MY ID: 28071821 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Web 
and multimedia developers - Production clerks - Computer scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 2
8/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Th
e university stands in the fields of technology, mathematics and natural sciences, business and media for teaching and research at the highest level. 
It attaches particular importance to innovativ teaching and interdisciplinary. It identifies with Humboldt's ideals and pursues the vision of a cosmop
olitan campus family. In the Department of Economic Sciences and Media in the Virtual Worlds and Digital Games Group at the Ilmenau University of Tech
nology (TU Ilmenau, Germany) is a vacancy for a Computer Scientist (M.Sc./Dipl.-Inf.) as Research Associate (f/m/d) as soon as possible. The Virtual W
orlds and Digital Games group explores technologies and applications in the area of Mediated Reality. This includes, but is not limited to, research a
nd development of novel approaches to virtual and augmented reality (VR/AR), mixed reality (MR), and diminished reality (DR). This includes novel meth
ods from the areas of computer vision, computer graphics, human-machine interfaces, and distributed virtual or augmented environments, in particular a
lso using deep learning approaches. We offer a dynamic working environment in an international team, with the commitment to be one of the leading rese
arch groups worldwide in this field. With our publications, we are consistently represented at high-level international conferences and conduct a larg
e number of externally funded projects, both interdisciplinary and with application partners from the private sector. Through the Institute for Intell
igent and Interactive Immersive Media and Technologies (I4MT), we are closely linked to numerous groups at the university. This provides the basis for
 new collaborations, innovative ideas and projects in the context of larger funding formats. The Ilmenau Interactive Immersive Technologies Center (I3
TC) with its infrastructure (i.e., CAVE, Virtual Studio) is available for technical realization and administrative support. The position is part of th
e research project SEASONAL, funded by the German Research Foundation (DFG). This position is particularly aimed at candidates who wish to further qua
lify academically within the scope of a doctoral program. SEASONAL aims to transform outdoor images using Deep Learning between different environmenta
l conditions (e.g., seasons, weather, and lighting). The challenges associated with this task primarily concern the ability to process multiple domain
s while producing plausibility, high-quality results simultaneously. Your tasks Your job tasks include: - Research and development of generative deep 
learning models - Evaluation and optimization of the developed models - Generation and preparation of training data - Planning and conducting research
 within the project under the guidance of the Principal Investigator, with a high degree of independence and responsibility expected - Creating high-q
uality publications of national/international standing and presenting research results at relevant conferences - Collaboration with other team members
 to integrate the models into existing systems. Your profile For being part of the selection process is needed: - completed university degree (Master'
s or Diploma (Univ.)) in Computer Science, Media Informatics, Artificial Intelligence, or a related field - profound knowledge in Deep Learning, espec
ially in generative models and image processing - excellent programming skills in Python - experience with Deep Learning frameworks such as PyTorch an
d TensorFlow - experience with Linux operating systems and working in Linux environments - experience in working with large datasets Following compete
nces are desirable: - strong analytical and problem-solving skills - excellent English language skills, both written and spoken - ability to independe
ntly work on and present results - strong communication and teamwork skills - experience with optimizing Deep Learning code for GPU acceleration, espe
cially with CUDA and C++ - knowledge of handling computing clusters and batch systems for Deep Learning computations. - basic knowledge in the field o
f augmented reality - very good spoken and written English written and basic knowledge of German Please provide evidence of the qualifications require
d for the job by certificates and references. Your application must include at least the following documents: - Cover letter - Curriculum vitae - Dipl
oma/certificate of Master's/Diploma (or provisional certificate) - Study overview including grades (Transcript of Records) The position is not suitabl
e for part-time employment. What we offer you: - attractive remuneration according to collective agreement (as per TV-L) incl. granting of a special a
nnual payment - vacation entitlement of 30 days in the calendar year and additional days off on 24 / 31 December - flexible working time model - VBL -
 pension scheme in the public sector From individual advancement with a wide range of continuing education opportunities to a variety of health and re
creational offerings, you can expect an appreciative working environment at a renowned university at TU Ilmenau. In addition to an attractive, family 
friendly working hour’s model, you will also benefit from advantages such as the use of the dining halls of the Studiendenwerk Thüringen, as well as p
articipation in several attractive sport offers from the university owned sport centrum. Technische Universität llmenau is holder of the „TOTAL E-Qual
ity“distinction and emphasizes gendered quality. Severely disabled applicants with essentially identical professional suitability will be preferential
ly selected. Technische Universität Ilmenau offers flexible working time models. For further information please contact Prof. Dr. Wolfgang Broll, Phon
e +49 3677 69 4735. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Betriebssystem Linux, D
igitale Bild- und Sprachverarbeitung (Mustererkennung) Job location 98693 Ilmenau, Thüringen, Ilm district - Germany Job requirements Languages More d
etails English (C1 - Advanced) Skills speech recognition, Use digital device operating systems, Install operating system, Python (computer programming
) Employer Name Technische Universität Ilmenau Land Thüringen | http://www.tu-ilmenau.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobundkarriere.tu-ilmenau.de/we87w Geforderte Anlagen: Le
benslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199407177-S Contact Wolfgang Proll Technische Universität Ilmenau L
and Thüringen, Dezernat für Personal u. Recht, Postfach 100565, 98684 Ilmenau, Thüringen, Deutschland, Thüringen Ilm district - Germany Tel.: +49 3677
 694735 Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199407177-S 


MY ID: 28071822 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation Digital media designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 2
0 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Kunde ist ein führendes Unternehm
en in der Medienbranche, das sich durch seine Innovationskraft und seinen kreativen Ansatz auszeichnet. Zur Verstärkung des Teams suchen wir aktuell e
inen Junior / Medior AI-Spezialisten (m/w/d). In dieser Rolle werden Sie an spannenden Projekten arbeiten, die den Einsatz künstlicher Intelligenz in 
der Medienproduktion und -verbreitung vorantreiben. Aufgaben Projektmanagement: Leitung wichtiger KI-Projekte, z.B. Entwicklung einer internen KI-Plat
tform. Abstimmung mit Stakeholdern, Koordination der Development Teams, Steuerung von Dienstleistern. Kommunikation: Ansprechperson für KI-Themen, Pro
jektüberblick, Ideensammlung für neue KI-Tools, Vernetzung von Fachleuten. Recherche: Information über KI-Erfolge in der Verlagsbranche durch Case Stu
dies, Konferenzen und Austausch mit anderen Verlagen. Unterstützung bei der Auswahl der richtigen Use Cases und Einflussnahme auf die KI-Strategie. Ev
entmanagement: Organisation interner KI-Events, wie AI Brunch oder Schulungen, um Mitarbeiterzu informieren und in die KI-Nutzung einzuführen. Teamwor
k: Zusammenarbeit im Data Science Team, um Projekte effizient voranzubringen. Profil Erfahrung im (digitalen) Projektmanagement, insbesondere in Stake
holder-Kommunikation und Dienstleistersteuerung. Neugierde und Begeisterung für neuste Technologie und KI Strukturierte Arbeitsweise in komplexen, dyn
amischen Themenfeldern. Organisationstalent und ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten. Vorteilhaft, aber nicht notwendig: Erfahrung in KI, Data Sci
ence oder Software-Entwicklung. Besonderes Plus: Erfahrung in der Medien- und Verlagsbranche. Wir bieten Spannende Projekte Tolles Team Weiterbildung 
Flexibles Arbeiten Vielfältige Firmenevents Kostenlose Parkplätze Sportangebote & Massage Mitarbeiterrestaurant Job location 40213 Düsseldorf, Düsseld
orf, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Visser &
 Van Baars GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Inter
net Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dgi43-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3695908830-S Contact Imp
ort OrganicDE Visser & Van Baars GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last applicatio
n date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3695908830-S 


MY ID: 280718
25 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract Occupation Uni
versity and higher education teachers - University teaching assistant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 13/
12/2023 13 DEC 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description UiB - Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og tett samsp
el med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere med å forme
 framtida? Vitskapleg assistent i digital kultur Velkomen som søkjar til ei mellombels 20 % stilling som vitskapleg assistent ved Senter for digitale 
forteljingar på Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Startdato er 1. september 2024 eller etter avtale, og sluttdato er 30. jun
i 2025. Det kan bli aktuelt med forlenging. Stillinga er knytt til Senter for digitale forteljingar og det ERC-finansierte prosjektet AI STORIES: Narr
ative Archetypes for Artificial Intelligence, leia av professor Jill Walker Rettberg. Kunstig intelligens (KI) vert trent opp gjennom ei rekke ulike d
atasett. Forskingsprosjektet utforskar korleis forteljingar som inngår i desse datasetta påverkar tekstar skapt av generativ KI. Vitskapleg assistent 
er ei rekrutteringsstilling der hovudoppgåva er å vere ein støttespelar for den vitskaplege staben i deira undervisings- og forskingsverksemd. Stillin
ga skal gi høve til innsikt i vitskapleg arbeid og metode. Samla tilsetjingstid for vitskaplege assistentar kan ikkje overstige to år. Søkjarar som ti
dlegare har vore tilsette i stipendiatstilling eller har oppnådd tilsvarande kompetanse, kan ikkje tilsetjast i stillinga. Arbeidsoppgåver: Den som ve
rt tilsett skal støtte forskarteamet med t.d. å: Søkje etter litteratur og skrive samandrag av forsking på narratologi, krysskulturelle forteljartradi
sjonar, forteljingar i sosiale medium og forteljingar i treningsdatasett til kunstig intelligens. Nytte Zotero til referansehandtering for forskarteam
et. Bidra til forskingsformidling på web og i sosiale medium. Ordne innkallingar og referat frå møter i forskingsteamet. Organisere seminar og andre a
rrangement. Ha kontakt med tilreisande gjesteforskarar. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjaren må ha bachelorgrad i digital kultur eller 
eit anna relevant fag, som t.d. medievitskap, kunsthistorie, litteraturvitskap og andre litteraturfag, kulturvitskap eller antropologi. Forsking (t.d.
 eit masterprosjekt eller semesteroppgåver) med relevans for prosjektet er ein føremon. Fagleg eller personleg erfaring med mangfald og minoritetskult
urar er ein føremon, da forskingsprosjektet mellom anna utforskar diskriminering og kunstig intelligens. Erfaring med administrasjon, koordinering ell
er formidling frå arbeidsliv eller frivillige organisasjonar er ein føremon. Søkjaren må kunne arbeide sjølvstendig, velorganisert og ha gode samarbei
dsevner. Søkjaren må ha gode kunnskapar i engelsk og norsk. I vurderinga av søkjarane vert hovudvekta lagt på relevant erfaring og kvaliteten i søknad
en og relevansen for forskinga i AI STORIES-prosjektet. Dersom dei rangerte søkjarane har tilnærma like kvalifikasjonar, vil det òg bli lagt vekt på s
trategiske omsyn, motivasjon og i kva grad søkjaren er personleg eigna. Vi tilbyr: Eit godt og fagleg utfordrande arbeidsmiljø. Løn tilsvarande lønsst
eg 51 for dei med mastergrad (kode 1020, bruttoårsløn kr. 509 300 i full stilling), lønssteg 42 for dei med bachelorgrad (kode 1019, bruttoårsløn kr. 
448 900 i full stilling). Vidare opprykk skjer etter ansiennitet i stillinga. For særleg kvalifiserte søkjarar kan det bli aktuelt å vurdere høgare lø
n. Medlemskap i Statens pensjonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar. Tilsetjing i stillinga kr
ev at ein har sin daglege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og at ein rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar tid gjeld for stilling
a. Slik søkjer du stillinga: Søknaden skal sendast elektronisk innan søknadsfristen via lenka «SØK STILLINGA» på denne sida. Søkjaren må nytte det ele
ktroniske CV-skjemaet. Søknaden skal innehalde: Ein kort søknadstekst som beskriv søkjaren sine forskingsinteresser, kvalifikasjonar, personlege eigen
skapar og motivasjon for å søkje stillinga. CV. Utskrift og vitnemål som dokumenterer høgare utdanning. Relevante stadfestingar og attestar. Namn og k
ontaktopplysningar til to referansepersonar. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon på andre spr
åk må følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen. Generell informa
sjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan ein få ved å kontakte leiar av AI STORIES-prosjektet, professor Jill Walker Rettberg, e-post jill.walke
r.rettberg@uib.no. Den statlege arbeidsstyrken skal i størst mogleg grad spegle mangfaldet i befolkninga. Personar med innvandrarbakgrunn og personar 
med nedsett funksjonsevne blir oppmoda om å søkje stillinga. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysn
ingar om søkjaren kan bli gjort offentlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til føl
gje, skal søkjaren varslast om dette. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske fakultet på e-post: fakadm@hf.uib
.no. Nærare om tilsettingsprosessen her. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og forskingsinstitusjon, organisert i 
sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på Nygårdshøyden, Haukeland, Marin
eholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om fakultet og tilhøyrande institutt. 
Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 9
74799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264151 Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID c74ce68a
-4743-40ca-a953-c9736f6c89be 


MY ID: 28071826 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temp
orary Occupation Web and multimedia developers - Production clerks - Computer scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 La
st application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenang
ebotsbeschreibung: The university stands in the fields of technology, mathematics and natural sciences, business and media for teaching and research a
t the highest level. It attaches particular importance to innovativ teaching and interdisciplinary. It identifies with Humboldt's ideals and pursues t
he vision of a cosmopolitan campus family. In the Department of Economic Sciences and Media in the Virtual Worlds and Digital Games Group at the Ilmen
au University of Technology (TU Ilmenau, Germany) is a vacancy for a Computer Scientist (M.Sc./Dipl.-Inf.) as Research Associate (f/m/d) as soon as po
ssible. The Virtual Worlds and Digital Games group explores technologies and applications in the area of Mediated Reality. This includes, but is not l
imited to, research and development of novel approaches to virtual and augmented reality (VR/AR), mixed reality (MR), and diminished reality (DR). Thi
s includes novel methods from the areas of computer vision, computer graphics, human-machine interfaces, and distributed virtual or augmented environm
ents, in particular also using deep learning approaches. We offer a dynamic working environment in an international team, with the commitment to be on
e of the leading research groups worldwide in this field. With our publications, we are consistently represented at high-level international conferenc
es and conduct a large number of externally funded projects, both interdisciplinary and with application partners from the private sector. Through the
 Institute for Intelligent and Interactive Immersive Media and Technologies (I4MT), we are closely linked to numerous groups at the university. This p
rovides the basis for new collaborations, innovative ideas and projects in the context of larger funding formats. The Ilmenau Interactive Immersive Te
chnologies Center (I3TC) with its infrastructure (i.e., CAVE, Virtual Studio) is available for technical realization and administrative support. The p
osition is part of the research project SEASONAL, funded by the German Research Foundation (DFG). This position is particularly aimed at candidates wh
o wish to further qualify academically within the scope of a doctoral program. SEASONAL aims to transform outdoor images using Deep Learning between d
ifferent environmental conditions (e.g., seasons, weather, and lighting). The challenges associated with this task primarily concern the ability to pr
ocess multiple domains while producing plausibility, high-quality results simultaneously. Your tasks Your job tasks include: - Research and developmen
t of generative deep learning models - Evaluation and optimization of the developed models - Generation and preparation of training data - Planning an
d conducting research within the project under the guidance of the Principal Investigator, with a high degree of independence and responsibility expec
ted - Creating high-quality publications of national/international standing and presenting research results at relevant conferences - Collaboration wi
th other team members to integrate the models into existing systems. Your profile For being part of the selection process is needed: - completed unive
rsity degree (Master's or Diploma (Univ.)) in Computer Science, Media Informatics, Artificial Intelligence, or a related field - profound knowledge in
 Deep Learning, especially in generative models and image processing - excellent programming skills in Python - experience with Deep Learning framewor
ks such as PyTorch and TensorFlow - experience with Linux operating systems and working in Linux environments - experience in working with large datas
ets Following competences are desirable: - strong analytical and problem-solving skills - excellent English language skills, both written and spoken -
 ability to independently work on and present results - strong communication and teamwork skills - experience with optimizing Deep Learning code for G
PU acceleration, especially with CUDA and C++ - knowledge of handling computing clusters and batch systems for Deep Learning computations. - basic kno
wledge in the field of augmented reality - very good spoken and written English written and basic knowledge of German Please provide evidence of the q
ualifications required for the job by certificates and references. Your application must include at least the following documents: - Cover letter - Cu
rriculum vitae - Diploma/certificate of Master's/Diploma (or provisional certificate) - Study overview including grades (Transcript of Records) The po
sition is not suitable for part-time employment. What we offer you: - attractive remuneration according to collective agreement (as per TV-L) incl. gr
anting of a special annual payment - vacation entitlement of 30 days in the calendar year and additional days off on 24 / 31 December - flexible worki
ng time model - VBL - pension scheme in the public sector From individual advancement with a wide range of continuing education opportunities to a var
iety of health and recreational offerings, you can expect an appreciative working environment at a renowned university at TU Ilmenau. In addition to a
n attractive, family friendly working hour’s model, you will also benefit from advantages such as the use of the dining halls of the Studiendenwerk Th
üringen, as well as participation in several attractive sport offers from the university owned sport centrum. Technische Universität llmenau is holder
 of the „TOTAL E-Quality“distinction and emphasizes gendered quality. Severely disabled applicants with essentially identical professional suitability
 will be preferentially selected. Technische Universität Ilmenau offers flexible working time models. For further information please contact Prof. Dr.
 Wolfgang Broll, Phone +49 3677 69 4735. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Be
triebssystem Linux, Digitale Bild- und Sprachverarbeitung (Mustererkennung) Job location 98693 Ilmenau, Thüringen, Ilm district - Germany Job requirem
ents Languages More details English (C1 - Advanced) Skills speech recognition, Use digital device operating systems, Install operating system, Python 
(computer programming) Employer Name Technische Universität Ilmenau Land Thüringen | http://www.tu-ilmenau.de Sector Tertiary education Organisation s
ize Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobundkarriere.tu-ilmenau.de/we87w G
eforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199407177-S Contact Wolfgang Proll Technische 
Universität Ilmenau Land Thüringen, Dezernat für Personal u. Recht, Postfach 100565, 98684 Ilmenau, Thüringen, Deutschland, Thüringen Ilm district - G
ermany Tel.: +49 3677 694735 Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199407177-S 


MY ID: 28071827 
Job overview DELAYED START Work sc
hedule Full-time Contract type Direct hire Occupation purchaser Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job descript
ion "Volvo Group shares are listed on Nasdaq Stockholm." What you will do Are you a legal dynamo, fueled by a fervent passion for everything that touc
hes purchasing (contracts, strategies...) AND digitalization, new technologies and AI-related projects? Have you spent the past decade skillfully navi
gating legal complexities, collaborating closely with business stakeholders to navigate the intricacies of digital world and you are now prepared to m
ake your mark within the Volvo Group Trucks Purchasing (GTP) Legal and Compliance (L&C) team and wish to join us in one of our main hubs (Gothenburg, 
Sweden - or Lyon, France – or Greensboro, USA, NC)? If so, today is your lucky day! Volvo Group eagerly seeks a Lead Legal & compliance Counsel Digita
l & AI to lead all legal and compliance aspects of our Digital Journey into uncharted territories! The ideal candidate will report directly to the Ass
istant General Counsel and Head of Legal & Compliance Strategic Development within GTP and will assume a pivotal expertise across all purchasing commo
dities. Additionally, she/he will collaborate closely with our global team situated across Europe (Sweden and France), North America (USA), and Asia (
China). Role description – Here's what you will be: * The Architect of Solutions: Serving as the go-to expert within the dynamic realms of IT, Digital
 matters and AI solutions. * A Risk Navigator: Identifying, evaluating, and addressing legal and compliance risks with the precision of a legal Sherlo
ck. * A Strategic Legal and Compliance Business Partner: Providing expert counselling, you'll shape the legal landscape in alignment with business imp
eratives. You articulate explanations of facts, policies and best practices in an easy-to-understand way so as to swiftly guide and influence others. 
* A Trend Anticipator: Staying ahead of the curve, you'll offer proactive guidance to our dynamic business teams in your area of expertise. * The Comp
liance Champion: Ensuring seamless implementation of Volvo Group Compliance programs within the Digital sphere. * A Mentor and Team Player: Actively c
ontributing to the GTP Legal and Compliance team, you'll coach, review, and delegate tasks, nurturing the skills of our legal professionals on your ex
pertise. * An enthusiast with a playful spirit and excellent English skills, including legal English proficiency, is essential. Fluency and proficienc
y in additional languages are highly valued, and a solid understanding of the automotive business is advantageous. Who are you? • You're a legal lumin
ary: Armed with an advanced legal degree (JD equivalent), your credentials and seasoned expertise speaks volumes: with an experience of minimum of ten
 years, you boast a proven track record as a commercial/contracts lawyer, specialized in Digital laws, IT and/or Artificial Intelligence applications 
and their legal and compliance implications… You also have good experience negotiating with technology companies (ranging from small start-ups to tech
 giants). • You're tech-savvy and you love it: Comfortably traversing the legal landscape of the digital realm, you effortlessly navigate AI technolog
ies and their legal implications and understand how it affects Purchasing activities of a global group like Volvo. • You are an expert and wish to gro
w and share this expertise. • A sharp Swiss knife able to combine a head in the Cloud (eg guide on legal and compliance aspects of the digital journey
 and AI transformation) and feet on the ground (eg: provide acute legal solutions on contracts). From pioneering new business models to navigating con
tractual setups with suppliers, your expertise knows no boundaries when it relates to Digital law. Compliance complexities surrounding digitalization 
and AI regulations, cybersecurity, data privacy laws (e.g., GDPR), confidentiality aspects and IP/IT are well within your grasp and you like it. • You
 are a skilled communicator, enjoying to work in a fast-paced, multicultural and complex environment. • You have a passion for legal and compliance, d
igital and purchasing. Why Join Volvo Group? * Visibility: Take on a pivotal expertise within a global organization committed to innovation and sustai
nability, where your contribution and expertise will matter. * Global Impact: Contribute to projects that have a worldwide reach and significant socie
tal impact. * Professional Growth: Access to continuous learning and development opportunities, including industry conferences and specialized trainin
g. * Inclusive Culture: Work in a diverse and inclusive environment that values collaboration and teamwork * Fun and excitement: you believe in the mo
tto, “Work hard, play hard” and you want to contribute to our vision “Shape the world we want to live in”! Ready for the next move? Ready to soar to n
ew heights in your legal career? How do you apply? Send us your CV and a brief cover letter showcasing why we would match. We value your data privacy 
and therefore do not accept applications via mail. Job location Sweden Job requirements Experience More details purchaser Employer Name Volvo Business
 Services AB How to apply How to apply Ansökan skickas till: , Gothenburg, SELink to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28964132 


M
Y ID: 28071830 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation University and
 higher education teachers Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job star
t date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: IHR ZUKÜNFTIGES AUFGABENGEBIET
 - Sie betreiben Lehre und Forschung auf dem Gebiet der Wirtschaftsinformatik. - Sie übernehmen Lehrveranstaltungen in deutscher und englischer Sprach
e zu den Themen Data Engineering, Data Warehousing und Business Intelligence in den Studiengängen B.Sc. Wirtschaftsinformatik und M.Sc. Wirtschaftsinf
ormatik, insb. Consulting und Data Science. - In der Lehre setzen Sie vor allem Software von SAP ein, wie z.B. SAP Datasphere, SAP Analytics Cloud ode
r SAP BW. - Sie betreuen Bachelor- und Masterarbeiten und beraten die Studierenden, z.B. im Rahmen von Projekt- und Seminararbeiten. - Zudem übernehme
n Sie Lehrveranstaltungen in der Grundlagenausbildung der Wirtschaftsinformatik. - Sie arbeiten aktiv in der akademischen Selbstverwaltung der Hochsch
ule mit. - Sie beteiligen sich beim Ausbau und der Pflege des Netzwerks mit Kooperationspartnern sowie bei der Akquirierung und Durchführung von Trans
fer- oder Drittmittelprojekten. IHRE QUALIFIKATIONEN UND KOMPETENZEN - Sie verfügen über einen erfolgreichen Abschluss eines Studiums der Wirtschaftsi
nformatik, Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs. - Sie haben fundierte Kenntnisse in den Bereichen Data Engineering, Data Warehouse und B
usiness Intelligence, vorzugsweise mit dem Einsatz von SAP-Produkten. - Sie beschäftigen sich mit Einsatzmöglichkeiten und Anwendungen von künstlicher
 Intelligenz in Ihrem Fachgebiet. - Sie bringen eine besondere Befähigung zu wissenschaftlicher Arbeit mit, in der Regel nachgewiesen durch eine quali
fizierte Promotion. - Sie verfügen über eine mindestens fünfjährige berufliche Praxis in der Wirtschaftsinformatik, die sich auf die Bereiche Data Eng
ineering, Data Warehousing oder Business Intelligence erstrecken, davon mindestens drei Jahre außerhalb des Hochschulbereichs (§ 49 HochSchG). - Ihre 
pädagogische Eignung weisen Sie durch Erfahrungen in der Lehre, Ausbildung oder entsprechender Weiterbildung nach. - Sie können Lehrveranstaltungen au
ch in englischer Sprache durchführen. Das Land Rheinland-Pfalz und die Hochschule für Wirtschaft und Gesellschaft Ludwigshafen vertreten ein Betreuung
skonzept, bei dem eine hohe Präsenz der Lehrenden am Hochschulort erwartet wird. Die HWG Ludwigshafen steht für die Vielfalt aller Beschäftigten. Wir 
begrüßen Bewerbungen von allen Interessierten, unabhängig von deren ethnischer und sozialer Herkunft, Alter, Religion, Geschlecht, Behinderung und sex
ueller Orientierung oder Identität. Sie strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an und fordert deshalb qualifizierte Frauen
 auf, sich zu bewerben. Personen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. Daneben gelten die generellen Voraussetzunge
n für die Einstellung in den öffentlichen Dienst. Die Hochschule für Wirtschaft und Gesellschaft Ludwigshafen ist als familiengerechte Hochschule zert
ifiziert. ALS ARBEITGEBERIN BIETEN WIR IHNEN - Ein attraktives Umfeld für die Lehre in Studiengängen, die sich durch ein hohes Maß an Anwendungsorient
ierung, intensive Zusammenarbeit mit Studierenden in überschaubaren Gruppen und Offenheit für innovative Lehrformen auszeichnen. Es erwartet Sie eine 
kollegiale Zusammenarbeit in einem motivierten Team. - Breite Entfaltungsmöglichkeiten für Forschungs- und Transferprojekte. - Einen Hochschulstandort
 in der Metropolregion Rhein-Neckar, einer der wirtschaftlich stärksten Regionen Europas mit gleichzeitig hoher Lebensqualität. - Einen attraktiven Ho
chschulstandort mit kostenlosen Parkplätzen und einer Kindertagesstätte. - Die Förderung Ihrer fachlichen und persönlichen Weiterentwicklung durch umf
angreiche Personalentwicklungsmaßnahmen (Neuberufenen-Programm, hochschuldidaktische Angebote). - Die Vergütung erfolgt in der Besoldungsgruppe W2 nac
h dem Landesbesoldungsgesetz Rheinland[1]Pfalz. Sprechen Sie diese Aussichten an? Dann freuen wir uns sehr über Ihre Bewerbung mit Motivationsschreibe
n, tabellarischem Lebenslauf, Zeugnisabschriften und Schriftenverzeichnis sowie Nachweis der Berufstätigkeit bis zum 09.09.2024 an unser Online-Stelle
nportal. Job location 67059 Ludwigshafen am Rhein, Ludwigshafen am Rhein, urban district - Germany Employer Name Hochschule Ludwigshafen | https://www
.hwg-lu.de/stellenportal Sector Tertiary education Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: übe
r Internet Internetadresse: https://www.hwg-lu.de/stellenportal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000452266-S Contact Nic
ht eingegeben Hochschule Ludwigshafen, Ernst-Boehe-Str. 4, 67059 Ludwigshafen am Rhein, Deutschland, Rheinland-Pfalz Ludwigshafen am Rhein, urban dist
rict - Germany Job vacancy ID 10001-1000452266-S 


MY ID: 28071832 
Job overview DELAYED START Job sector Other software publishing Work schedule Full-time Occupation Data warehouse 
designer - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für unser Team "Marketing Analytics" im Geschäftsbereich Learning & Development suchen
 wir zum nächstmöglichen Termin am Standort Freiburg im Breisgau eine:n Senior Data Analyst / Business Intelligence Expert:in (w/d/m). Das erwartet di
ch: - Du unterstützt bei der Erstellung neuer Datenmodelle, Data Marts und analytischer Tabellen - Dein Fokus liegt auf der Konzeption und technischen
 Umsetzung unserer zukünftigen Reporting-Architektur: Hierzu identifizierst du Optimierungspotenziale in bestehenden Prozessen und Systemen und setzt 
diese um - Du bist federführend beim Set-up von Tableau Cloud und der Anbindung an die bestehende IT-Infrastruktur - Du entwickelst performante Dashbo
ards in cross-funktionalen Teams aus Data Engineers, Data Scientists, Business Analysts und Stakeholder:innen aus den Fachbereichen - Du schulst (Tabl
eau-) Key User:innen aus dem Fachbereich Marketing bei der Implementierung von Reports und Dashboards - Du stellst die die Qualität unserer Daten sich
er und hast immer ein Auge auf die Genauigkeit der Visualisierungen Das bringst du mit: - Abgeschlossenes Studium im IT-Bereich oder mehrjährige Beruf
serfahrung im Bereich Business Intelligence - Fundierte praktische Datenbankkenntnisse sowie sicherer Umgang in der SQL-Abfragesyntax und Programmierv
erständnis - Routine im Umgang mit Tableau oder ähnlichen Self-Service-BI-Tools - Gutes Verständnis in der Konzeption und Modellierung von Prozessen -
 Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und starker operativer Fokus, eine pragmatische Hands-on-Mentalität und eine ausgeprägte Teamfähigkeit - Fähig
keit, komplexe Daten und analytische Konzepte klar und verständlich aufzubereiten - Eigenverantwortliche und lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Spa
ß an neuen Technologien und an der Kommunikation mit internen Stakeholder:innen - Sehr gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (Niveau C1 oder höhe
r) Das bieten wir dir: In der Haufe Group schaffen wir wegweisende Arbeitsbedingungen, in denen sich jede:r von uns optimal einbringen und entfalten k
ann. Bei uns erhältst du Raum und Verantwortung, arbeitest hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten und hast vielfältige Weiterbildungs- und Entwicklungsmög
lichkeiten. Wir sind erlebbar und ganz offiziell ein Great Place to Work®. Kennziffer: 7745 Jule Binoth Haufe Akademie: Entwicklung erleichtern, Zukun
ft gestalten. Lebenslanges Lernen ist die Voraussetzung, um Wandel zu gestalten. Die Haufe Akademie ist der führende Anbieter von Weiterbildungslösung
en in Deutschland. Mit innovativen Lerntechnologien, einzigartiger Format- und Themenvielfalt bis zur Beratung und Implementierung strategisch ausgeri
chteter Personal- und Organisationsentwicklung bieten wir das wirkungsvollste Portfolio zur Entwicklung von Menschen und Organisationen an. Wir wertsc
hätzen Vielfalt und sind davon überzeugt, dass Mitarbeitende mit diversen Hintergründen unterschiedliche Perspektiven und Stärken bei uns einbringen. 
Daher begrüßen wir alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung,
 Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Job location 79111 Freiburg im Breisgau, Freiburg im Breisgau, urban district - Germany Employer Na
me Haufe-Lexware GmbH & Co.KG | www.haufe-lexware.com Sector Other software publishing Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Ge
wünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.haufegroup.com/offer-redirect/?offerApiId=7745&showApplicationForm=false&utm_sou
rce=arbeitsagentur&srcText=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16963-7203260549567181-S Contact Job vacancy ID 1696
3-7203260549567181-S 


MY ID: 28071835 
Job overview IMME
DIATE START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and organisation analysts
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 123101 Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorrad sind wir einer der weltwei
t führenden Premium-Hersteller von Automobilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobilitätsdienstleistungen. LOGIK
 BEHERRSCHEN VIELE. LOGISTIK NICHT. TEILEN SIE IHRE LEIDENSCHAFT. Ideen sind erst gut, wenn sie auf die Straße gebracht werden. Aber auch auf der Fert
igungsstraße sind Fahrfreude und Dynamik gefragt. Denn zigtausend Teile, Kund:innen-Wünsche, Lieferant:innen und Prozesse erfordern ein Talent: genau 
zu wissen, was wie wo wann warum geschieht – und oft schon, bevor es geschieht. Wir sind für die betriebswirtschaftliche Abwicklung von Lieferungen un
d Leistungen bis hin zur Zahlung (Accounts Payable) verantwortlich. Innerhalb des Produkts Accounts Payable (AP) entwickelt unser dynamisches Team die
 hoch automatisierten Geschäftsprozesse kontinuierlich weiter. Dabei treiben wir die Digitalisierung voran und sichern die Zukunftsfähigkeit im Rahmen
 strategischer Projekte. Mit der SAP S/4-Transformation, Cloud Technologien, RPA/UiPath und Artificial Intelligence bringen wir State-of-the-Art Techn
ologien in die Prozesse. Was erwartet dich? - Als erfahrener Projekt- und Rollout Manager wirkst Du in einem dynamischen und entscheidenden Bereich fü
r das Produkt Accounts Payable mit. In dieser Schlüsselrolle bist du der Dreh- und Angelpunkt für die erfolgreiche Implementierung und Ausführung unse
rer Accounts Payable Initiativen und Projekte. - Mit deiner Expertise gewährleistest du eine nahtlose Umsetzung in Zusammenarbeit mit verschiedenen Su
b-Produkten und koordinierst zentral die Aktivitäten innerhalb des Produkts sowie zu Projekten und weiteren Stakeholdern. - Dein Blick fürs Ganze ermö
glicht es dir, die Planung souverän zu steuern, den Projektstatus akribisch nachzuhalten und als erster Ansprechpartner für neue Anfragen zu fungieren
. - Du bist nicht nur ein wichtiger Kommunikator und Netzwerker, sondern steuerst auch proaktiv Eskalationen, um sicherzustellen, dass unsere Ziele er
reicht werden. - Deine Aufgabe ist es, durch strategische Führung und operative Exzellenz, unsere Vision in die Realität umzusetzen und einen messbare
n Impact auf die Effizienz und Effektivität unserer Finanzprozesse zu haben. Was bringst du mit? - Ein Studienabschluss in Betriebswirtschaft, Wirtsch
aftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation bildet die Grundlage. - Mindestens 5 Jahre relevante Erfahrung im Projektumfeld, insbesondere mit
 agilen Vorgehensmethoden sowie in der Rolle als Projekt- oder Rollout Manager; vorzugsweise mit Schwerpunkt in der Rechnungsprüfung und automatischen
 Abrechnung. - Freude an der Arbeit mit komplexen Sachverhalten und Problemstellungen im Team sowie die Fähigkeit, analytisch zu denken. - Vorteilhaft
 sind Kenntnisse in SAP FI/CO und SAP MM sowie gute Office-Kenntnisse (Word, Excel, PowerPoint) und fundierte Erfahrung in der Nutzung von Jira/Conflu
ence. - Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch ermöglichen eine effektive Kommunikation mit allen Stakeholdern und tragen zur i
nternationalen Zusammenarbeit bei. - Gute Office-Kenntnisse (Word, Excel, Powerpoint, etc.) sowie fundierte Erfahrung in der Nutzung von Jira/Confluen
ce. Du bist motiviert, hast Lust die Digitalisierung in der BMW Group voranzutreiben und möchtest in einem abwechslungsreichen und spannenden Umfeld a
rbeiten? Bewirb Dich jetzt! Hinweis: Bitte bewirb dich ausschließlich online über unser Karriereportal. Bewerbungen auf anderen Kanälen (insb. auch E-
Mail) können nicht berücksichtigt werden. Was bieten wir dir? - Herausfordernde Projekte, mit denen wir gemeinsam die Mobilität von morgen gestalten. 
- Vielfältige persönliche und fachliche Entwicklungschancen. - Attraktive und leistungsgerechte Vergütung. - Hohe Arbeitsplatzsicherheit. - Jährliche 
Sonderzahlungen wie Urlaubsgeld, Weihnachtsgeld und Erfolgsbeteiligung. - Flexible Arbeitszeitgestaltung inkl. 6 Wochen Jahresurlaub und Überstundenau
sgleich. - Vergünstigte BMW & MINI Konditionen. - Viele weitere Benefits siehe bmw.jobs/waswirbieten Bei der BMW Group verstehen wir Diversität und In
klusion in all ihren Dimensionen als Stärke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von Bewerber:inn
en sowie Mitarbeiter:innen ein grundlegendes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf ihrer Persö
nlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigkeiten. Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt Startdatum: ab sofort Anstellungsart: u
nbefristet Arbeitszeit: Vollzeit Amelie Zeller BMW Group HR Team +49 89 382-17001 Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employe
r Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42376084 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-121273
7-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1212737-1-S 


MY ID: 28071836 
Job overview IMMEDIATE START Job sector M
anufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 1
5/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tä
tigkeitsbereich: IT / Telekommunikation Gesellschaft: Mercedes-Benz Tech Innovation GmbH Standort: Ulm Startdatum: 05.07.2024 Veröffentlichungsdatum: 
2024-07-05 Stellennummer: V000053662 Aufgaben Leidenschaft für Technologie, Begeisterung für Innovationen Wir entwickeln technologische Innovationen, 
digitale Produkte und zukunftsweisende Software-Lösungen exklusiv für Mercedes-Benz. Wir setzen neue Standards im Bereich Car Connectivity sowie der D
igitalisierung von Fahrzeug und Vertrieb. Mit über 1.400 Mitarbeiter*innen in Ulm, Stuttgart, Berlin und Karlsruhe sowie in unserem Projekt-Hub in Kua
la Lumpur sind wir nicht nur ein vertrauenswürdiger Partner und strategischer Verbündeter, sondern auch die größte Software-Entwicklungstochter des Ko
nzerns. Was uns dabei verbindet? Unsere Begeisterung für Innovationen, die Leidenschaft für moderne Technologie, ein agiles Mindset und das klare Ziel
 vor Augen: die Transformation von Mercedes-Benz zu „100% digital“. Welche Aufgaben erwarten dich? - Du bist Teil des Senior Managements und verantwor
test die Entwicklung des Geschäftsfeld Artificial Intelligence sowohl disziplinarisch als auch finanziell nach betriebswirtschaftlichen Gesichtspunkte
n. Zudem bist du maßgeblich an der Internationalisierung beteiligt und forderst den Ausbau von internationalen Teams in den Entwicklungs-Hubs im Home 
of Tech-Verbund. - Du gestaltest und treibst die zukünftige Rolle von AI innerhalb Mercedes-Benz Tech Innovation und der Mercedes-Benz Group AG in eng
er Abstimmung mit relevanten Partner*innen inner- und außerhalb der Organisation. - In deiner Rolle entwickelst du strategische Partnerschaften und ba
ust vertrauensvolle Beziehungen zu Business Partnern (m/w/d), technischen Stakeholdern (m/w/d) und Entscheidungsträger*innen auf. - Du sorgst für eine
 Abstimmung zwischen Technolog*innen und Führungskräften (m/w/d), unterstützt sie bei der Erkundung neuer Möglichkeiten mit generativer KI und maschin
ellem Lernen und entwickelst eine Technologie Roadmap. - Du diskutierst komplexe, branchenspezifische Geschäftskonzepte mit Führungskräften (m/w/d), L
inienmanagerinnen und Technologinnen und beteiligst dich an tiefgehenden Geschäftsdiskussionen, um sicherzustellen, dass Lösungen entworfen werden, di
e den Geschäftswert maximieren, technologisch angemessen sind und die angestrebten Erfolgskriterien erreichen. - Als KI-Gedankenführer*in bist du dafü
r verantwortlich, Erkenntnisse mit internen und externen Stakeholdern (m/w/d) über verschiedene Kanäle und Medien zu teilen. - Du erfasst und operatio
nalisierst Best-Practice-Wissen, um AI und maschinelles Lernen umfassender und effektiver in die Entwicklung und die Anwendungen zu integrieren. - Als
 Mitglied von Entscheidungsgremien und Boards repräsentierst du Mercedes-Benz Tech Innovation innerhalb der Mercedes-Benz AG und bist an zukunftsweise
nden Technologieentscheidungen beteiligt. Qualifikationen Wie passt du in unser Team? - Du verfügst über einen Abschluss in einem technischen Studieng
ang oder bringst eine vergleichbare Qualifikation mit und kannst auf mehrjährige Berufserfahrung in IT-spezifischen Unternehmensrollen mit entsprechen
der Führungserfahrung nachweisen. - Deine Leidenschaft liegt darin, motivierende und sinngebende Rahmenbedingungen zu schaffen und mit einem modernen 
Führungsverständnis, dem Willen zum Erfolg und einer offenen Persönlichkeit deine Umgebung zu begeistern und voranzubringen. - Du verfügst über eine h
ervorragende AI Expertise sowie praktische Erfahrung mit deren Einsatz in geschäftlichen Anwendungen. - Deine Stärken liegen im Beziehungsaufbau, der 
Netzwerkpflege und der überzeugenden Darstellung zukunftsweisender AI-Zusammenhänge und Lösungen. - Du zeichnest dich durch hohe Flexibilität, Belastb
arkeit und Einsatzbereitschaft in einem höchst dynamischen Umfeld aus. - Du kommunizierst routiniert auf allen Management-Ebenen und verstehst die Bed
ürfnisse unterschiedlicher Zielgruppen, auch in der internationalen Kooperation. - Du verfügst über tiefe Kenntnisse in den betriebswirtschaftlichen G
rundlagen der Unternehmensführung. - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift setzten wir voraus. Benefits -Kantine, Ca
fé -Coaching -Mobilitäts­angebote -Mit­arbeiter Events -Mit­arbeiter­rabatte möglich -Mit­arbeiter­beteili­gung möglich -Mit­arbeiter­handy möglich -G
esund­heits­maß­nahmen -Hybrides Arbeiten möglich -Lebens­langes Lernen -Betrieb­liche Alters­ver­sorgung -Park­platz -Gute An­bindung -Flexible Arbei
ts­zeit möglich Kontakt Wilhelm-Runge-Str. 11 89081 Ulm Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Employer Name Mercedes-Benz Group
 AG Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Intern
etadresse: https://jobs.mercedes-benz.com/senior-principal-ai---technology-strategist-m-w-d--134398-J000134398 Stellenangebot-Details in der Jobsuche 
der BA aufrufen: 13151-1256788-1-S Contact Job vacancy ID 13151-1256788-1-S 


MY ID: 28071837 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of
 motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 A
UG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tätigkeitsberei
ch: IT / Telekommunikation Gesellschaft: Mercedes-Benz Tech Innovation GmbH Standort: Stuttgart Startdatum: 05.07.2024 Veröffentlichungsdatum: 2024-07
-05 Stellennummer: V000053666 Aufgaben Leidenschaft für Technologie, Begeisterung für Innovationen Wir entwickeln technologische Innovationen, digital
e Produkte und zukunftsweisende Software-Lösungen exklusiv für Mercedes-Benz. Wir setzen neue Standards im Bereich Car Connectivity sowie der Digitali
sierung von Fahrzeug und Vertrieb. Mit über 1.400 Mitarbeiter*innen in Ulm, Stuttgart, Berlin und Karlsruhe sowie in unserem Projekt-Hub in Kuala Lump
ur sind wir nicht nur ein vertrauenswürdiger Partner und strategischer Verbündeter, sondern auch die größte Software-Entwicklungstochter des Konzerns.
 Was uns dabei verbindet? Unsere Begeisterung für Innovationen, die Leidenschaft für moderne Technologie, ein agiles Mindset und das klare Ziel vor Au
gen: die Transformation von Mercedes-Benz zu „100% digital“. Welche Aufgaben erwarten dich? - Du bist Teil des Senior Managements und verantwortest di
e Entwicklung des Geschäftsfeld Artificial Intelligence sowohl disziplinarisch als auch finanziell nach betriebswirtschaftlichen Gesichtspunkten. Zude
m bist du maßgeblich an der Internationalisierung beteiligt und forderst den Ausbau von internationalen Teams in den Entwicklungs-Hubs im Home of Tech
-Verbund. - Du gestaltest und treibst die zukünftige Rolle von AI innerhalb Mercedes-Benz Tech Innovation und der Mercedes-Benz Group AG in enger Abst
immung mit relevanten Partner*innen inner- und außerhalb der Organisation. - In deiner Rolle entwickelst du strategische Partnerschaften und baust ver
trauensvolle Beziehungen zu Business Partnern (m/w/d), technischen Stakeholdern (m/w/d) und Entscheidungsträger*innen auf. - Du sorgst für eine Abstim
mung zwischen Technolog*innen und Führungskräften (m/w/d), unterstützt sie bei der Erkundung neuer Möglichkeiten mit generativer KI und maschinellem L
ernen und entwickelst eine Technologie Roadmap. - Du diskutierst komplexe, branchenspezifische Geschäftskonzepte mit Führungskräften (m/w/d), Linienma
nagerinnen und Technologinnen und beteiligst dich an tiefgehenden Geschäftsdiskussionen, um sicherzustellen, dass Lösungen entworfen werden, die den G
eschäftswert maximieren, technologisch angemessen sind und die angestrebten Erfolgskriterien erreichen. - Als KI-Gedankenführer*in bist du dafür veran
twortlich, Erkenntnisse mit internen und externen Stakeholdern (m/w/d) über verschiedene Kanäle und Medien zu teilen. - Du erfasst und operationalisie
rst Best-Practice-Wissen, um AI und maschinelles Lernen umfassender und effektiver in die Entwicklung und die Anwendungen zu integrieren. - Als Mitgli
ed von Entscheidungsgremien und Boards repräsentierst du Mercedes-Benz Tech Innovation innerhalb der Mercedes-Benz AG und bist an zukunftsweisenden Te
chnologieentscheidungen beteiligt. Qualifikationen Wie passt du in unser Team? - Du verfügst über einen Abschluss in einem technischen Studiengang ode
r bringst eine vergleichbare Qualifikation mit und kannst auf mehrjährige Berufserfahrung in IT-spezifischen Unternehmensrollen mit entsprechender Füh
rungserfahrung nachweisen. - Deine Leidenschaft liegt darin, motivierende und sinngebende Rahmenbedingungen zu schaffen und mit einem modernen Führung
sverständnis, dem Willen zum Erfolg und einer offenen Persönlichkeit deine Umgebung zu begeistern und voranzubringen. - Du verfügst über eine hervorra
gende AI Expertise sowie praktische Erfahrung mit deren Einsatz in geschäftlichen Anwendungen. - Deine Stärken liegen im Beziehungsaufbau, der Netzwer
kpflege und der überzeugenden Darstellung zukunftsweisender AI-Zusammenhänge und Lösungen. - Du zeichnest dich durch hohe Flexibilität, Belastbarkeit 
und Einsatzbereitschaft in einem höchst dynamischen Umfeld aus. - Du kommunizierst routiniert auf allen Management-Ebenen und verstehst die Bedürfniss
e unterschiedlicher Zielgruppen, auch in der internationalen Kooperation. - Du verfügst über tiefe Kenntnisse in den betriebswirtschaftlichen Grundlag
en der Unternehmensführung. - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift setzten wir voraus. Benefits -Barriere­frei­heit
 -Kantine, Café -Coaching -Mobilitäts­angebote -Mit­arbeiter Events -Mit­arbeiter­rabatte möglich -Mit­arbeiter­beteili­gung möglich -Mit­arbeiter­han
dy möglich -Gesund­heits­maß­nahmen -Hybrides Arbeiten möglich -Lebens­langes Lernen -Betrieb­liche Alters­ver­sorgung -Park­platz -Gute An­bindung -F
lexible Arbeits­zeit möglich Kontakt Gropiusplatz 10 70563 Stuttgart Job location 70563 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name M
ercedes-Benz Group AG Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: üb
er Internet Internetadresse: https://jobs.mercedes-benz.com/senior-principal-ai---technology-strategist-m-w-d--134408-J000134408 Stellenangebot-Detail
s in der Jobsuche der BA aufrufen: 13151-1256789-1-S Contact Job vacancy ID 13151-1256789-1-S 


MY ID: 28071838 
Job overview IMMEDIATE START Job sec
tor Electrical installation Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JU
L 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellen ID: 902 Deine Aufgaben im Detail: - In diese
r anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Üb
ertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzei
tbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. - Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbet
reiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. - Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten 
auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen E
ngpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. - Du erarbeitest in Kooperat
ion mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. - Du beglei
test den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführun
g, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konze
ptionell weiterentwickelst. - Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmen
schichtplan. Dein Kompetenzprofil - Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei aus
geprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, - Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetrei
bern und/oder Verteilnetzbetreibern), - Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator be
i 50Hertz wirst Du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, - Ausgeprägte Kommunikations- 
und Kooperationsfähigkeit, - Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen
 zu können, - Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, - Verhandlungssichere Deutschkenntniss
e (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), - IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch üb
er Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, - Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: - Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für d
en Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, - Der besondere Benefit: Prämie von 50.000 Euro bei Einstieg bis einschließlich 01. Dezemeber 2023 (gestaffelt 
ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung). Flexi-Kompass – so flexibel ist diese Stelle - Arbeitszei
t: Im Echtzeitbetrieb arbeitest Du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist Dein Privatleben planbar un
d Du bist flexibler bei Deiner Freizeitgestaltung. Denn Du hast Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst Dir wichtige private T
ermine problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn Dein Dienst beendet ist, übernehmen Deine Tea
mkolleg*innen die aktuellen Aufgaben – Du gehst also mit freiem Kopf in Dein Privatleben. ​Das bietet Dir diese Stelle - Zusätzlich attraktive Sonderz
ahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, - Der besondere Benefit: Prämie von 50.000 Euro bei Einstieg bis einschließlich 01. Dezemeber 2023 
(gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung), - Umfassende Einarbeitung und individuelle Fo
rtbildungsmöglichkeiten - „Mittendrin statt nur dabei“: Hier machst Du die Energiewende möglich. - „Einer für alle, alle für einen“: Wir leben Respekt
, wir lernen aus Fehlern und wir sind für einander da – immer! - Eine Kantine mit gutem (subventioniertem) Essen und kostenfreien Getränken, - 36 Urla
ubs- bzw. Freistellungstage pro Jahr, - Tarifvertraglich geregelte Vergütung mit betrieblichen Zusatzleistungen, wie bspw. Schichtzulagen, Langzeitkon
to, Sozialleistungen, - Betriebliche Altersvorsorge, - Einen mehrfach ausgezeichneten Arbeitgeber: „Traum-Arbeitgeber – Innovativ. Digital. Nachhaltig
“ (FAZ-Institut, 2021); „Die besten Arbeitgeber für Frauen“ – Note: Sehr gut (Brigitte, 2020); „Innovativste Unternehmen Deutschlands“ (Capital 2020);
 „Die familienfreundlichsten Unternehmen Deutschlands“ (Freundin, 2022); „Deutschlands begehrteste Arbeitgeber“ (FAZ-Institut, 2020) - … und mehr davo
n auf unserer Karriere-Website. Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Name 50Hertz Sector Electrical installa
tion How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p135028?utm_sourc
e=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-135028-S Contact Job vacancy I
D 13645-135028-S 


MY ID: 28071839 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment Work schedule Full-time
 Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8
/2024 15 AUG 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: In e
iner Branche, in der eine Revolution die andere jagt, bietet Fujitsu ein Arbeitsumfeld in der jeder die Zukunft aktiv mitgestalten kann. Dabei sind ge
genseitiges Vertrauen und ein wertschätzender Umgang im eigenen Team genauso wichtig wie gegenüber unseren Kunden und Partnern. Fujitsu als ein weltwe
it führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern bietet das gesamte Spektrum an IT-Services und -Produkten (Ob Hardware oder Cl
oud Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence) aus einer Hand. Gestalten Sie Ihre und unsere Welt gemeinschaftlich und nachhaltig, indem wir 
gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt f
ür unseren Standort Berlin/Hannover einen: (Senior) Netzwerk Spezialisten – Data Center / ACI (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH 
Um unsere Kunden auf dem Weg ihrer Digitalen Transformation und der Weiterentwicklung ihrer IT-Infrastruktur zu begleiten, suchen wir für kundenspezif
ische End-to-End-Beratung und Designunterstützung einen erfahrenen Netzwerk-Architekten. Gepaart mit hoher Beratungskompetenz für Netzwerk-Lösungen so
wie Verständnis für die geschäftlichen und kaufmännischen Probleme unserer Kunden wirst du Teil des Teams. Dabei ist es unser Ziel, Kunden branchenübe
rgreifend pragmatisch im Tagesgeschäft zu unterstützen und sie gleichzeitig für die digitale Veränderungen zu rüsten. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt su
chen wir einen Netzwerk-Consultant mit ausgeprägter Erfahrung in Enterprise- und Data Center Network-Technologien. Diese spannenden Aufgaben erwarten 
Dich: - Ermittlung des Kundenbedarfs und Entwerfen von IT-Lösungen auf Basis der Geschäftsanforderungen in der Rolle eines Trusted Advisors - Verantwo
rtung für die Konzeption, Beratung und Entwicklung von IT-Architekturen im Bereich Server, Storage und Virtualisierung und hybrider Cloud - technische
 Unterstützung des Vertriebs in PreSales-Terminen und Unterstützung bei der Überführung der Konzepte und Lösungen in Angebote - Aktive Leadgenerierung
 in Zusammenarbeit mit den Account Managern und Sales Spezialisten - Durchführen von Workshops und Präsentationen bei Kunden und Partnern und Ausstell
ungen - Konzeption tragfähiger Netzwerklösungen - Schwerpunkt auf Enterprise- und Data Center Network-Technologien, sowie Hybrid- und OnPremise-Lösung
en - Aufnahme bzw. Validierung von Kundenanforderungen und Unterstützung von Pre Sales bei Beratung und Angebotserstellung - Planung und Umsetzung von
 Proof-of-Concepts (PoCs) - Teilnahme an technologischen Neu- und Weiterentwicklungen Folgende Qualifikationen solltest Du mitbringen: - Abgeschlossen
e Ausbildung im Bereich der Fachinformatik, ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik / Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qua
lifikation - Mehrjährige Erfahrung in der Planung und Umsetzung anspruchsvoller Netzwerk-Projekte - Erfahrung in der Kundenberatung, sowie im Aufnehme
n und Qualifizieren von Anforderungen - Expertenwissen im Bereich Cisco Routing, Switching und Netzwerkvirtualisierung. Praktische Erfahrung mit mind.
 einer Cisco SDN-Technologie. Herstellerzertifizierungen sind von Vorteil. - Starke Kundenorientierung, gute Präsentationsskills und ein hohes Maß an 
Eigenständigkeit und Zuverlässigkeit zeichnen dich aus - Selbstständige und durch Eigeninitiative gekennzeichnete Arbeitsweise, ausgeprägte Kunden- un
d Serviceorientierung, Neugier und Offenheit - Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Warum Fujitsu: - Dank hoher
 Eigenverantwortung und Flexibilität haben Sie die Möglichkeit wirklich etwas zu bewirken - Durch flexible Arbeitszeiten & -orte bieten wir bei Fujits
u eine gute Vereinbarkeit von Familie, Freizeit und Beruf - Die Fort- und Weiterbildung unserer Mitarbeiter wird bei Fujitsu großgeschrieben – auf nat
ionaler und internationaler Ebene bieten wir ein breites Spektrum an Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub &
 Sonderurlaub - Die Gesundheit unserer Mitarbeiter ist uns wichtig – Fujitsu bietet verschiedenste Gesundheitsprogramme an - Verschiedenste Vergünstig
ungen und Mitarbeiterrabatte - Sicherheit: Als zukunftsstarker Arbeitgeber profitieren Sie von einer sicheren und unbefristeten Anstellung. - Mobilitä
t: Mit unserer Möglichkeit zum JobRad-Leasing profitieren Sie nicht nur monetär, sondern schonen zusätzlich noch die Umwelt. Interessiert? Wir freuen 
uns auf Ihre Bewerbung unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihren Gehaltsvorstellungen. Wollen Sie mehr über uns erfahren? Dann folg
en Sie uns auf unseren Social Media Kanälen (https://blog.global.fujitsu.com/official-fujitsu-social-media-accounts/) . Job location 30539 Hannover, H
anover Region - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture 
of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet In
ternetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000373082-S Contact 
Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 1
0001-1000373082-S 


MY ID: 28071840 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work sc
hedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 13/6
/2024 13 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business
 Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, s
ich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und 
dein Know-how. What impact will you make? Du willst im Bereich Audit & Assurance – Internal Controls Assurance & Corporate Governance mit Prüfung und 
Beratung für Sicherheit rund um Interne Kontrollsysteme sorgen? Unser Team schafft Sicherheit und Vertrauen in die interne und externe Unternehmensber
ichterstattung. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als Consultant Internal Controls & Corporate Governance (m/w/d). 
Standorte: Berlin, Düsseldorf, Frankfurt (Main), Hamburg, Hannover, Köln, Mannheim, München, Nürnberg und Stuttgart. Dein Impact: Als Consultant Inter
nal Controls & Corporate Governance (m/w/d) berätst du führende Unternehmen und führst die Prüfung interner Kontrollsysteme im Rahmen von Jahresabschl
ussprüfungen und Beratungsprojekten durch. - Fachkompetenz: Du prüfst und berätst rund um unsere Business Assurance Service Offerings Kunden aus dem D
AX 40 Umfeld (z. B. IKS-Optimierungs- oder globale Transformationsprojekte). - Optimierung: Ganzheitlich steuerst du die Optimierung globaler, rechnun
gslegungsrelevanter Geschäftsprozesse unter Einbeziehung von SSC, RPA, ProcessBionics and Artificial Intelligence. - Projektvielfalt: Für unsere vielf
ältigen Transformations- und Digitalisierungsprojekte (z. B. in den Bereichen Accounting sowie Geschäfts- und Finanzprozesse) nutzt du innovative Prüf
ungs- und Beratungsansätze wie Process Mining und Data Analytics. - Prüfung: Zudem übernimmst du die Prüfung bzw. prüfungsnahe Beratung interner Kontr
ollsysteme im Rahmen von Jahresabschlussprüfungen und Beratungsprojekten. - Governance: Auch im Hinblick auf die strategische und fachliche Konzeption
, Umsetzung und Implementierung maßgeschneiderter Governance-Prozesse setzen wir auf dein Know-how. Dein Skillset: - Abschluss in (Wirtschafts-) Wisse
nschaften, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-) Mathematik, IT, Naturwissenschaften oder vergleichbar - Idealerwei
se Erfahrung (durch Praktika oder Werkstudententätigkeit) im In- oder Ausland bei einer Prüfungs- oder Beratungsgesellschaft oder in der Internen Revi
sion - Sehr gutes betriebswirtschaftliches Verständnis moderner Unternehmensprozesse und hohes Qualitätsbewusstsein - Kommunikationsstärke, Teamgeist 
sowie eine lösungsorientierte, eigenverantwortliche und selbstständige Arbeitsweise - Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift sowie sicherer
 Umgang mit MS Office Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine 
Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrrad
leasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Working, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-bei
ng Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstütz
t - Exzellente Weiterbildung durch Schulungen zu allen relevanten Themen von Cybersecurity bis zu globaler Prozessarchitektur und SSC-Management – Onl
ine und Offline u.a. im Austausch mit deinen europäischen Kollegen an der Deloitte Universität - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung ein
er inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! 
Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein An
schreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielf
ältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozial
er Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Bew
erbungsfrist: Solange der Job angezeigt wird, kannst du dich schnell und bequem online bewerben. Jobs werden häufig an verschiedenen Standorten mehrfa
ch besetzt und du kannst flexibel jeden Monat beginnen - sofern nicht im Stellentext genannt, gibt es keinen Bewerbungsschluss. Job-ID: 46447 Job loca
tion 10719 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consult
ancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/
job-consultant-transformation-internal-controls-dax40-business-assurance-mwd-_46447?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=46447 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-461695_46447-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, 
Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-461695_46447-1-S 


MY ID: 28071841 
Job overv
iew DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher educatio
n lecturer Number of posts 2 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job det
ails Job description SDU Robotics invites applications for one or more fully funded Research Assistant position(s), where the candidate(s) will work w
ithin the area of mechatronics system design for different medical robots. The positions are for a 1-year period. The starting date is 1 September 202
4 or as soon as possible thereafter and will be agreed with the successful candidate(s). The application deadline is 28 July 2024 at 11.59 PM/23.59 (C
ET/CEST) Research environment The candidate(s) will be integrated in the section SDU Robotics, which is a team of approx. 50 employees, specialized in
 research and development of robot solutions within the medical, welfare and industrial domain. We value teamwork, professional diligence, enthusiasm 
for robotics and the drive to adopt new skills and extended responsibilities. We offer an open, international team with flexible work organization and
 support of individual development. SDU Robotics is involved in a variety of national and European projects and features a strong network of academic 
and industrial partners. The aim of the group is to solve challenging research problems derived from real-life challenges by implementing novel robot 
solutions. We participate in implementing the achieved results in real solutions with end users as national hospitals, Universal Robots, LEGO, and Nov
o Nordisk. SDU Robotics is part of the Maersk Mc-Kinney Moller Institute, University of Southern Denmark (SDU), and located at the main Campus in Oden
se, at the core of the Odense Robotics Cluster involving 130+ startups and established companies in robotics. Project description The candidate will b
e responsible to develop and manufacture mechatronics systems for different medical applications including: tendon-driven catheter robot for trans-ora
l diagnosis, bronchoscopy robot, needle insertion robot, ultrasound robot. Profile and requirements The candidates will participate in SDU Robotics’ c
omprehensive research and teaching activities within the areas of medical and surgical robotics, industrial (dis)assembly and (re)manufacturing, artif
icial intelligence, control, AI algorithms and signal processing techniques. The position(s) requires a master’s degree within robotics, integrated de
sign engineering, mechanical engineering, or a similar/relevant area. The candidate(s) is expected to have a profound knowledge on the majority of the
 following topics: Mechanical (CAD, modelling, kinematics, dynamics, control, and manufacturing). Robotics and embedded systems. Programming skills (p
articularly in C++ or Python). Simulation. Preferably, the candidate has experience with: Artificial Intelligence. Signal processing. Experimental des
ign and data analysis. Furthermore, the successful candidate is expected to: Have excellent knowledge of English (written and spoken). Be able to work
 well and communicate expert knowledge in an interdisciplinary team. Have high self-motivation to learn. Have the ability of working independently. Ha
ve a strong sense of responsibility. Further information and contact Please visit us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/sdu-robotics. Furth
er information about this position is available via email from Assistant Professor Zhuoqi Cheng (zch@mmmi.sdu.dk). If you experience technical problem
s, please contact hcm-support@sdu.dk. Application procedure Before applying the candidates are expected to read the SDU information on how to apply an
d specific faculty information for application at the Faculty of Engineering. The application shall include the following documents in English: A moti
vation letter that clearly explains the applicant’s interest, qualifications, and motivation for the position (max. 2 pages). Detailed Curriculum Vita
e including personal contact information. Verified copies of Certificates/Diplomas (Bachelor and Master) – including Danish and/or English transcripts
 of exams. The application may also include: References (names and emails) or Three names and emails of researcher, who can provide an informed refere
nce letter at short notice. List of publications and maximum 2 examples of relevant publications, in case you have any publications. Reference letters
, you're welcome to use the form for reference letter at the Faculty website. Documentation of other qualifications with relevance to the position. As
sessment and selection process Read about the Assessment and selection process. Applications will be assessed by an assessment committee or an expert.
 Shortlisting may be applied. Only shortlisted candidates will receive a written assessment. Read about shortlisting at SDU. Interviews and tests may 
be part of the process. Conditions of employment Appointment as a research assistant is temporary and for an initial 1-year period. Employment as rese
arch assistant requires educational qualifications at minimum master’s level (equivalent to a Danish master’s degree) at the time of employment. The s
uccessful applicant will be employed in accordance with the agreement between the Ministry of Finance and the Danish Confederation of Professional Ass
ociations. Further information on salary and taxation. The application deadline is 28 July 2024 at 11.59 PM/23.59 (CET/CEST) Formalities According to 
the University of Southern Denmark’s internal guidelines, there must be at least three qualified applicants to a position before it can be filled. Doc
uments should not contain a CPR number (civil registration number) – in this case, the CPR number must be crossed out. The application and CV must not
 exceed 10 MB. The University of Southern Denmark wishes to reflect the surrounding community and therefore encourages everyone, regardless of persona
l background, to apply for the position. Further information for international applicants about entering and working in Denmark. You may also visit Wo
rkinDenmark for additional information. Further information about The Faculty of Engineering. Job location Campusvej 55 5230 Odense M, Funen - Denmark
 Employer Name Syddansk Universitet Sector Tertiary education Legal ID 29283958 How to apply How to apply Please apply using one of the specified chan
nels Contact Zhuoqi Cheng Campusvej 55 5230 Odense M, Denmark Web: https://fa-eosd-saasfaprod1.fa.ocs.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperience/en/sit
es/CX_1001/requisitions/preview/1806/?lastSelectedFacet=CATEGORIES&selectedCategoriesFacet=300000002425904 Last application date 28/07/2024 Job vacanc
y ID 6064806 


MY ID: 28071842 
Job overview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation Contract type
 Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Titre du poste : 
Ingénieur(e) logiciel C++ en intelligence artificielle (F/H) Req ID : 929 Business Unit : TECHNODIGIT - Part of Hexagon Localisation : Lyon (69) Résum
é: Dans le cadre de notre croissance, nous ouvrons un poste d'Ingénieur(e) Logiciel pour intégrer des composants intelligence artificielle dans nos al
gorithmes de traitement de nuages de points issus de scanners lasers, des maillages ou encore dans nos algorithmes d'extraction de formes géométriques
. Description détaillée : En interaction forte avec d'autres développeurs et les clients internes, votre travail comportera les aspects suivants : - C
onceptions et développement des composant IA pour l'amélioration de nos algorithmes - Mise en place des bases de données et entraînement de ces compos
ants IA - Maintenance des composant et de leurs intégrations dans notre librairie géométrique - Veille technologique dans le cadre notamment de la par
ticipation à des conférences internationales L'équipe fonctionne en télétravail partiel, 2 jours par semaine.De formation ingénieur(e) ou Bac +5 avec 
éventuellement un doctorat, vous avez une bonne faculté de représentation spatiale, une passion pour les algorithmes et vous avez à cœur de résoudre d
es problèmes concrets à l'aide de vos connaissances en intelligence artificielle. Vous justifiez également idéalement plusieurs des compétences suivan
tes : - Bonne maîtrise du C++ - Maîtrise d'un framework IA (Pytorch, TensorFlow.) et leur interface C++ - Une forte aptitude pour la conception des al
gorithmes et leur maintenance - Connaissances dans le domaine du traitement des nuages de points et des maillages Vos qualités humaines vous permettro
nt de travailler dans une équipe agile avec laquelle vous participerez à la mise au point du code testé et de haute qualité. Une expérience de plusieu
rs années est souhaitée (4+). Un bon niveau d'anglais (minimum B2) est nécessaire pour pouvoir participer à des réunions en anglais. Déroulement des e
ntretiens : Les entretiens se déroulent généralement en 3 étapes : - Un premier entretien de présélection avec l'équipe recrutement. - Un entretien en
 présentiel ou distanciel avec le manager. - Un entretien final dans nos locaux au cours duquel le candidat rencontre plusieurs personnes de l'équipe.
 Job location Rhône - France Employer Name non renseigné Description TECHNODIGIT est situé à Lyon à 5 minutes à pied de la gare de la Part-Dieu. Depui
s janvier 2009, TECHNODIGIT a rejoint le groupe HEXAGON, leader international dans les technologies liées à la mesure. Reconnu pour ses capacités de R
&amp;D, l'année 2021 marque un changement de positionnement pour TECHNODIGIT au sein du groupe HEXAGON en y intégrant la division Innovation. TECHNODI
GIT est une entreprise spécialisée dans le développement informatique lié au traitement des donn�.. Sector Manufacture of instruments and appliances f
or measuring, testing and navigation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.lindustrie-recrute.fr/candidat/of
fre/583618?utm_source=NQ== Job vacancy ID 583618//929 

MY ID: 28071846 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Enterprise architect -
 ICT system integration consultant Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Do you live in Malmö or L
inköping? Do you like working with huge amounts of data from different sources and make them come to live used in analytics and machine learning model
s? Do you like to work with the newest and coolest technologies like Snowflake, cloud computing, advanced analytics, machine learning and Azure? We ar
e now looking for a System Architect in our BI & Analytics department! About the role As a System Architect within BI & Analytics you will hold an imp
ortant role in defining the long-term strategy for BI&A architecture, work hands-on related to lifecycle activities and support our growth in cloud te
chnologies. In the role you will be working together with a team of skilled Data Engineers, Data Analyst and Data Scientist, supporting the company wi
th reports, insights and advanced analytics models. We are working with data from many different sources like SQL databases, message queues, REST API:
s and Google Big query. In the BI & Analytics department we are responsible for connecting data to make actionable insights. We are working agile in s
crum teams and with DevOps/DataOps mindset. The role is significant for our company in our mission making data driven decisions and to help R&D and Op
erations to create the best possible service and products for our customers. The solutions we build must be of high quality, stable, maintainable and 
monitored. What you bring You are a curious person who thrives in a complex role where you get to have a helicopter view of everything regarding our d
epartment. We believe you are a structured person and apply agile methodologies to your work. You have excellent communication and interpersonal skill
s, with the ability to collaborate effectively with cross-functional teams and stakeholders. Essential requirements * Proven experience as a System Ar
chitect or a similar role * Deep understanding of infrastructure systems and willingness to learn * Cloud technologies * Knowledge in working with big
 data and advanced Data Warehouse solutions * Solid experience with DevOps and DataOps * Strong analytical and problem-solving skills with the ability
 to assess complex IT systems and propose effective solutions * Fluent in English, both written and spoken Desirable experiences * Snowflake developme
nt and administration * Azure * Matillion ETL Platform * Apache NiFi * Bitbucket/Git * Dbt * Linux administration * Programming languages like Python,
 Java, Scala and SQL * Building Docker images and Docker Compose projects What we offer Verisure is a global leading provider of professionally monito
red security solutions. We are an international company with a start-up mindset, fast, agile, and lean, high-performance and value driven. We protect 
more than four million customers in 16 countries. Our business model integrates product development, design and sales with installation, outstanding s
ervice and a 24/7 professional monitoring solution. We protect people from intrusion, fire, and flood - and we save lives. Over the past years... Job 
location Sweden Job requirements Experience More details Integration engineer More details Enterprise architect More details ICT system integration co
nsultant Employer Name Verisure Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28942523 


MY ID: 28
071847 
Job overview DELAYED START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type D
irect hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 4 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Our expectations •
 Proactively assisting in client engagements covering several Anti-Financial Crime related topics, while reporting to Managers and above; • Establishi
ng an effective working relationships directly with clients; • Contributing to the development of your own and the wider team's technical acumen; • Ac
tively scanning, identifying and remaining informed of changes to local and global Anti-Financial Crime, Anti-Money laundering, counter-terrorist fina
ncing and sanctions standards and regulation and other relevant economic issues; • Being actively involved in business development activities to help 
identify and research opportunities on new/existing clients; • Considering, and where appropriate, helping to develop effective and efficient methodol
ogies for the team to execute on client engagements;• Continuing to develop internal relationships and the PwC brand; • Critically analyzing AML contr
ol environment/ operations including policies, procedures, people, processes, and systems used by clients to meet local and global regulatory requirem
ents and obligations; • Ensuring adherence to client assignment/ engagement mandates and expectations; • Liaising with the client in order to ensure t
hat client needs are adequately met; • Ensuring adherence to PwC policies and procedures, including those that apply to risk management; • Actively sc
anning, identifying and remaining informed of changes to local and global anti-money laundering, counter-terrorist financing and sanctions standards a
nd regulation; • Staying abreast of current AML business and industry trends relevant to our client&#39;s business; • Being willing to travel to meet 
client needs; • Interpreting global standards and local regulatory requirements and assisting clients to apply these into control measures within thei
r operating environments; Your role • As an Associate in a team of Anti-Financial Crime / AML specialists, you will work as part of a team of problem 
solvers with extensive consulting and industry experience, helping clients solve their complex business issues from strategy to execution; • You will 
assist the team in delivering quality Anti-Financial Crime services to a list of top tier/ priority clients; • You will provide clients with tailored 
advice in relation to their AML regulatory requirements and obligations, compliance programs, policies and risk frameworks/ operating models, in addit
ion to providing advice on the wider Anti-Financial Crime environment (including AML/CTF, sanctions, anti-fraud, anti-bribery etc.). Your profile • Yo
u have a bachelor's degree in Law, Economics, Finance, Business or a similar discipline (Master's degree beneficial);• You have a good understanding o
f AML/CTF and Sanctions concepts (technical experience in this area is beneficial); • You are an English speaker (native or fluent in both oral and wr
itten communication). An additional language is an asset (French, German...); • Previous experience in consulting/regulatory compliance/financial serv
ices industry fields with specific knowledge on AML and sanctions compliance, general or risk-based compliance or risk management. Alternatively: You 
have a bachelor's degree in a Technology related discipline e.g. Computer Science, Computer security, Software Engineering, Mathematics, Physics, Comp
uter Forensics or Artificial Intelligence (Master's degree beneficial), in addition to the following: • You have at least a first experience (internsh
ip) in the areas of computer forensics, e-discovery or incident response; • You are familiar with Digital Forensics standards and methodologies and th
e most commonly used forensic toolsets, such as EnCase, FTK Suite, Cellebrite, Axiom/IEF, Pstools and Volatility; • You have experience with conductin
g log analysis of Windows Event Logs, firewall logs and financial / general ledger data; • Knowledge and experience with data query and programming la
nguages, SQL, VBA, ELK suite, R and/or Python; • GIAC Certified Forensic Examiner (GCFE), GIAC Certified Forensic Analyst (GCFE), EnCase Certified Exa
miner (EnCE) by Guidance Software, AccessData Certified Examiner (ACE), Certified Forensic Computer Examiner (CFCE) by IACIS, Cellebrite Certified Mob
ile Examiner (CCME) or any equivalent digital forensics / incident response certification is highly recommended.Note: Applicants with either of the ab
ove qualifications will be considered for this role. Competencies / Attributes • You have well-developed analytic, qualitative, and quantitative reaso
ning skills and demonstrate creative problem-solving abilities; • You can communicate clearly when presenting and explaining results and findings; you
 are able to explain complex technical topics in an understandable manner; • You pay attention to details, manage time appropriately and work under ti
ght deadlines; • You are able to work independently, but integrate well into a team; • You are passionate about client service; • You are curious, and
 like to learn, share and innovate; • You are open-minded, practical and agile with change; • You have logical reasoning skills and strong analytical 
abilities; and you are a self-starter with high energy levels. Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German (B1 
- Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More details French (B1 - Intermediate) Experience More details Credit risk analyst (1 year) Educ
ation level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers / COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax
 consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://www.pwc.lu/
en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=460329WD Job vacancy ID PES_LU_700405 


MY ID: 28071848 
Job overview Contract type Dir
ect hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Description de l'entr
epriseSopra Steria, acteur majeur de la Tech en Europe avec 56 000 collaborateurs dans près de 30 pays, est reconnu pour ses activités de conseil, de 
services numériques et d'édition de logiciels. Il aide ses clients à mener leur transformation digitale et à obtenir des bénéfices concrets et durable
s. Le Groupe apporte une réponse globale aux enjeux de compétitivité des grandes entreprises et organisations, combinant une connaissance approfondie 
des secteurs d'activité et des technologies innovantes à une approche résolument collaborative.Sopra Steria place l'humain au centre de son action et 
s'engage auprès de ses clients à tirer le meilleur parti du digital pour construire un avenir positif. En 2023, le Groupe a réalisé un chiffre d'affai
res de 5,8 milliards d'euros. The world is how we shape itDescription du posteEn tant que Développeur/euse en Intelligence Artificielle, vous êtes au 
cœur de la transformation et mise en œuvre de nouvelles solutions et de leur automatisation. Votre rôle et vos tâches : Vous créez, déployez, optimise
z les algorithmes d'intelligence artificielle et implémentez ces algorithmes.Vous collectez et pré-traitez les données en veillant à leur qualité et r
eprésentativité pour les rendre adaptées à l'objectif visé.Vous participez aux travaux d'innovation de l'IA (générative, prédictive).Vous intégrez les
 solutions d'intelligence artificielle et travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers pour comprendre les besoins et leurs problémati
ques spécifiques.Vous contribuez à l'amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolutive et corrective.QualificationsVotre profil 
:Vous avez une expérience confirmée au sein d'une équipe IA ;Vous avez déjà évolué dans un environnement Cloud ;Passionné/e par l'innovation et doté/e
 d'une forte curiosité pour les nouvelles ; technologies en IA et data, vous vous formez en continu et assimilez facilement les dernières avancées tec
hnologiques ;Vous possédez d'excellentes compétences en communication et êtes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformat
ion digitale et de l'IA ;Vous êtes diplômé/e d'une école d'Ingénieurs, d'un Master 2 en informatique ou d'une formation équivalente ;Un niveau d'angla
is opérationnel serait un plus.Vous cherchez un poste technique alliant transformation digitale et excellence opérationnelle : n'attendez plus ! Intég
rez une entreprise où règne un esprit entrepreneurial fort et une atmosphère propice à votre évolution.Informations supplémentairesLes avantages à nou
s rejoindre : Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos tâches ;Un package avantages intéressants : une mutuelle
, un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation ;Un accompagnement individualisé avec un mentor ;Des op
portunités de carrières multiples : plus de 30 familles de métiers, autant de passerelles à imaginer ensemble ;Plusieurs centaines de formations acces
sibles en toute autonomie depuis l'app mobile avec Sopra Steria Academy ;La possibilité de s'engager auprès de notre fondation ou de notre partenaire 
"Vendredi" ;L'opportunité de rejoindre le collectif Tech'Me UP (formations, conférences, veille, et bien plus encore).Employeur inclusif et engagé, no
tre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, a
ttachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils.https://www.soprasteria.fr/nous-connaitre/nos-eng
agements Job location Rhône - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement 
spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements 
de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous i
nvitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : ... How to apply
 How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5885651/developpeureuse-en-intelligence-arti
ficielle-industrie-services-limonest.html Job vacancy ID 5885651 


MY ID: 28071853 
Job overview DELAYED START Job sector Manufacture of pharmace
utical preparations Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JU
L 2024 Job start date 01/2/2024 1 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The Position Als
 Business Partner für das operative Customer Facing Team (m/w/d) übernimmst Du eine zentrale Rolle in der Vertriebssteuerung und im -controlling. Dein
e Verantwortlichkeiten erstrecken sich von der strategischen Leitung bis hin zur operativen Team-Assistenz. Du bist der Sparringspartner auf Augenhöhe
 und trägst dazu bei, die Vertriebsziele effektiv zu erreichen. Lust, gemeinsam Großes zu erreichen? Deine Aufgaben: * Du führst eine selbstständige A
nalyse und Interpretation von internen und externen regionalen Daten auf Team- und übergeordneter Ebene durch * Du berätst strategisch und operativ un
d unterstützt interne Kunden und Stakeholder im Rahmen der Vertriebssteuerung unter Einbeziehung vorhandener Informationen und Antizipation zukünftige
r Entwicklungen (z.B. Targeting & Mapping, Account Analyse, KPIs). * Du sorgst für eine proaktive Implementierung, Anwendung und Weiterentwicklung sys
temgestützter Analysetools. * Du übernimmst Verantwortung für die Konsolidierung von relevanten Daten zur Vertriebssteuerung (CRM, externe Datenquelle
n, KPIs) für die Roche Pharma AG. * Du bist für die Entwicklung und Durchführung von Schulungen/Trainings für interne Kunden und Stakeholder verantwor
tlich. Das bringst du mit: * Ausgeprägte Kundenorientierung: Du hast die Fähigkeit professionelle, vertrauensvolle Beziehungen mit Stakeholdern für ei
ne herausragende Kundenorientierung aufzubauen * Eigenverantwortliche Lösungsübernahme: Du übernimmst proaktiv Verantwortung für relevante Lösungen im
 Sinne des Triple Win, mit Resilienz und Fokus auf nachhaltigen Erfolg. Dabei übernimmst du auch die Führung in lateralen Projektteams * Analytische D
enkweise und Datenkompetenz: Du hast eine sehr gute Auffassungsgabe und analytische, zukunftsorientierte, antizipierende sowie pragmatische Denkweise.
 * Kommunikationsstärke und Storytelling: Du bringst hervorragende, zielgruppenorientierte Kommunikationsfähigkeiten mit sowie die Fähigkeit zum Story
telling anhand von Daten, inklusive selbstständiger Datenaufbereitung, Aggregation, Darstellung und Ableitung von konkreten Handlungsanweisungen. * Te
amplayer mit Weiterentwicklungswillen: Du bist ein starker, authentischer Teamplayer mit abteilungsübergreifendem, unternehmerischem und "Out-of-the-B
ox"-Denken. Du hast den Willen zur kontinuierlichen, inhaltlichen und persönlichen Weiterentwicklung. Zusätzliche Qualifikationen: * Du verfügst über 
Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau und sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift. * Du verfügst über gute Kenntnisse der gängigen 
Vertriebssteuerungstools: CRM, Tableau/SAC, Pharmascope sowie gängige Office-Tools. * Du hast ein abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem oder an
alytischem Fokus (BWL, VWL, Data Science) oder eine vergleichbare Qualifikation. * Du bringst relevante Berufserfahrung in Vertriebssteuerung oder Bus
iness Intelligence mit, idealerweise lokal und im internationalen Konzern. * Erfahrung in der Pharmaindustrie, im deutschen Markt sind von Vorteil. So
weit so gut? Es geht noch besser. Hier unsere TOP 5 BENEFITS für dich am Standort Grenzach: * Langzeitkonto: Roche bietet dir die Möglichkeit, einen T
eil deines Entgeltes einem Langzeitkonto zuzuführen, um es zur Finanzierung von Freistellungen während des Erwerbslebens (z. B. für eine Auszeit, zur 
Weiterbildung usw.) oder auch für einen gleitenden Übergang in den Ruhestand verwenden zu können. * Vorsorgeplan 2007: Mit dem „Vorsorgeplan 2007“ bie
tet Roche neben der gesetzlichen Rentenversicherung ein zusätzliches Einkommen im Alter. Ab dem 62. Geburtstag kannst du frei wählen, wann du deine be
triebliche Altersrente erhalten möchtest. * Work-Life-Balance: Als führendes Gesundheitsunternehmen wissen wir, dass eine Kultur, die Work Life Balanc
e und Gesundheit groß schreib Job location 79639 Grenzach-Wyhlen, Lörrach - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel 
requirements Nicht erforderlich Employer Name Roche Diagnostics GmbH | http://www.roche.de/jobs/ Sector Manufacture of pharmaceutical preparations Org
anisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response
_id=76abf5aa917f5b0d4c205dd7495c1d7e Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13106-323570965-S Contact Job vacancy ID 13106-323570965-
S 


MY ID: 28071854 
Job overview DELAYED START Job sector Manufacture of pharmaceutical preparations Work schedule Full-time Contract type Direct hi
re Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 01/2/2024 1 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8
 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The Position Als Business Partner für das operative Customer Facing Team (m/w/d) üb
ernimmst Du eine zentrale Rolle in der Vertriebssteuerung und im -controlling. Deine Verantwortlichkeiten erstrecken sich von der strategischen Leitun
g bis hin zur operativen Team-Assistenz. Du bist der Sparringspartner auf Augenhöhe und trägst dazu bei, die Vertriebsziele effektiv zu erreichen. Lus
t, gemeinsam Großes zu erreichen? Deine Aufgaben: * Du führst eine selbstständige Analyse und Interpretation von internen und externen regionalen Date
n auf Team- und übergeordneter Ebene durch * Du berätst strategisch und operativ und unterstützt interne Kunden und Stakeholder im Rahmen der Vertrieb
ssteuerung unter Einbeziehung vorhandener Informationen und Antizipation zukünftiger Entwicklungen (z.B. Targeting & Mapping, Account Analyse, KPIs). 
* Du sorgst für eine proaktive Implementierung, Anwendung und Weiterentwicklung systemgestützter Analysetools. * Du übernimmst Verantwortung für die K
onsolidierung von relevanten Daten zur Vertriebssteuerung (CRM, externe Datenquellen, KPIs) für die Roche Pharma AG. * Du bist für die Entwicklung und
 Durchführung von Schulungen/Trainings für interne Kunden und Stakeholder verantwortlich. Das bringst du mit: * Ausgeprägte Kundenorientierung: Du has
t die Fähigkeit professionelle, vertrauensvolle Beziehungen mit Stakeholdern für eine herausragende Kundenorientierung aufzubauen * Eigenverantwortlic
he Lösungsübernahme: Du übernimmst proaktiv Verantwortung für relevante Lösungen im Sinne des Triple Win, mit Resilienz und Fokus auf nachhaltigen Erf
olg. Dabei übernimmst du auch die Führung in lateralen Projektteams * Analytische Denkweise und Datenkompetenz: Du hast eine sehr gute Auffassungsgabe
 und analytische, zukunftsorientierte, antizipierende sowie pragmatische Denkweise. * Kommunikationsstärke und Storytelling: Du bringst hervorragende,
 zielgruppenorientierte Kommunikationsfähigkeiten mit sowie die Fähigkeit zum Storytelling anhand von Daten, inklusive selbstständiger Datenaufbereitu
ng, Aggregation, Darstellung und Ableitung von konkreten Handlungsanweisungen. * Teamplayer mit Weiterentwicklungswillen: Du bist ein starker, authent
ischer Teamplayer mit abteilungsübergreifendem, unternehmerischem und "Out-of-the-Box"-Denken. Du hast den Willen zur kontinuierlichen, inhaltlichen u
nd persönlichen Weiterentwicklung. Zusätzliche Qualifikationen: * Du verfügst über Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau und sehr gute Engli
schkenntnisse in Wort und Schrift. * Du verfügst über gute Kenntnisse der gängigen Vertriebssteuerungstools: CRM, Tableau/SAC, Pharmascope sowie gängi
ge Office-Tools. * Du hast ein abgeschlossenes Studium mit wirtschaftlichem oder analytischem Fokus (BWL, VWL, Data Science) oder eine vergleichbare Q
ualifikation. * Du bringst relevante Berufserfahrung in Vertriebssteuerung oder Business Intelligence mit, idealerweise lokal und im internationalen K
onzern. * Erfahrung in der Pharmaindustrie, im deutschen Markt sind von Vorteil. Soweit so gut? Es geht noch besser. Hier unsere TOP 5 BENEFITS für di
ch am Standort Grenzach: * Langzeitkonto: Roche bietet dir die Möglichkeit, einen Teil deines Entgeltes einem Langzeitkonto zuzuführen, um es zur Fina
nzierung von Freistellungen während des Erwerbslebens (z. B. für eine Auszeit, zur Weiterbildung usw.) oder auch für einen gleitenden Übergang in den 
Ruhestand verwenden zu können. * Vorsorgeplan 2007: Mit dem „Vorsorgeplan 2007“ bietet Roche neben der gesetzlichen Rentenversicherung ein zusätzliche
s Einkommen im Alter. Ab dem 62. Geburtstag kannst du frei wählen, wann du deine betriebliche Altersrente erhalten möchtest. * Work-Life-Balance: Als 
führendes Gesundheitsunternehmen wissen wir, dass eine Kultur, die Work Life Balance und Gesundheit groß schreib Job location 79639 Grenzach-Wyhlen, L
örrach - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Roche Diagnostics Gmb
H | http://www.roche.de/jobs/ Sector Manufacture of pharmaceutical preparations Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünscht
e Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=76abf5aa917f5b0d4c205dd7495c1d7e Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 13106-323570965-S Contact Job vacancy ID 13106-323570965-S 


MY ID: 28071855 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector C
omputer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last applic
ation date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: Apply Now (Senior) Cloud Engineer / (Senior) Software Developer (f/m/d) - Python/Rust Date: 07/18/2024 Company: SAP We help the world run b
etter At SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better.
 How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligne
d to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and developm
ent, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you'll do Summary: As a (Senior) Clo
ud Engineer / (Senior) Software Developer (f/m/d), you will play a pivotal role in our agile software engineering team, creating a task execution plat
form that powers continuous integration and continuous deployment (CI/CD) of SAP HANA Cloud for over 1,500 developers. You will be instrumental in dri
ving innovation within our Python and Rust codebase. Join us as we explore the realm of artificial intelligence and its strategic potential for our do
main. In more detail, you'll be responsible for: - Architecting, developing, and operating a large-scale distributed platform - Utilizing container or
chestration, powered by substantial hardware resources running Linux across data centers and public clouds - Implementing cloud operations approaches 
for scalable and resilient infrastructure - Maintaining a cloud-first mindset and applying infrastructure-as-code best practices - Collaborating seaml
essly with global teams and peers - Providing thoughtful and constructive code reviews - Demonstrating project leadership qualities - Committing to on
going learning and professional development What you bring - University degree in computer science or a related technical field involving software/sys
tems engineering - A minimum of six years of relevant experience in software engineering - Experience with programming languages Python and/or Rust - 
Experience with Linux/Unix environments - Experience with containerization and container orchestration - Familiarity with cloud technologies (knowledg
e of AWS/GCP is a plus) - Familiarity with version control systems and constructive code review - Fluency in English and German, both verbal and writt
en Meet your team We are a team of passionate software engineers, committed to delivering an exceptional CI/CD experience for developers worldwide. We
 value knowledge sharing and mentorship, fostering a culture that promotes career growth and personal development. As an equal opportunity employer, w
e welcome applicants from all backgrounds and strive to create an inclusive environment where everyone feels they belong. Within our team, we strive f
or flexibility to ensure our employees can perform at their best while maintaining personal well-being. #SAPCloudReq Bring out your best SAP innovatio
ns help more than four hundred thousand customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known
 for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software 
and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users a
nd more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment
 to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At
 SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help 
ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capa
bilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their fu
ll potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity w
orkplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodation
s to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation o
r special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: C
areers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in 
theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 400093 | Work Area: Software-Design and Develo
pment | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: Regular full time or part time | #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we kno
w success means different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible cultu
re, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream b
ig. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on Jo
b location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management acti
vities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.d
e/de/stellenangebot-senior-cloud-engineer-senior-software-developer-fmd-pythonrust-sap-69190-walldorf--2124135.html Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 11070-1264071-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1264071-1-S 


MY ID: 28071856 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-tim
e Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/207
0 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Why should you join?DocuWare stands for globally distributed, international team
s and an open corporate culture that invites you to help shape it. Mobile Work and flexible working hours are part of our everyday life. Would you lik
e to be part of an innovative company whose solutions are digitizing everyday work in a wide range of industries? In that case, we are happy to welcom
e you to the team.Your ResponsibilitiesAs a Workflow Automation Specialist (m/f/d) at DocuWare, you will design, implement, and optimize automated wor
kflows using the DocuWare platform to make business processes more efficient. • Part of your responsibilities includes participating in the analysis o
f existing business processes and identifying automation potentials. • You will conduct feasibility analyses for the technical implementation of busin
ess workflows. • To improve operational efficiency, you will analyze existing process solutions and configurations to identify improvement potentials.
 • You will collaborate with cross-functional teams to gather comprehensive data and insights. • Designing, implementing, and optimizing workflow auto
mation solutions to enhance process efficiency and quality are also within your scope of responsibilities. • You will be responsible for implementing 
and deploying optimized/newly established workflows as well as providing support for continuous evaluation. • Your primary focus will be on configurin
g DocuWare and designing efficient workflows. What you need to succeed • You have a degree in Business Informatics or Business Administration, or a co
mparable qualification in the field of process automation. • Furthermore, you bring several years of professional experience and strong technical skil
ls in using workflow automation solutions, as well as in-depth knowledge in the administration and configuration of DocuWare. • You possess a pronounc
ed technological process expertise and knowledge of relevant IT tools and technologies (HTTP Webhooks), including artificial intelligence. • You have 
a good understanding of business contexts and complex business processes to identify and implement optimization opportunities. • Your excellent proble
m-solving skills with a creative approach to tackling integration challenges, as well as your passion for technology and efficiency with a focus on de
livering high-quality, impactful solutions, distinguish your work style. • You have a dedicated personality characterized by teamwork, communication s
kills, and initiative. • Your profile is rounded off by fluent German and English language skills. What we can offerThere are many great reasons to jo
in DocuWare - our company culture is only one of them. As part of the DocuWare team, you will benefit from many advantages: • Globally distributed, in
ternational teams : You will find our teams working in Germering, New York, Sofia or other worldwide locations • Flexible work location and hours : Yo
u can work on the road or in our modern office - and you have the flexibility to arrange your own working hours • Individual suppor t: After an intens
ive induction, you will receive regular training tailored to your needs (e.g. conferences internal team building measures) • Well-earned rest: 35 vaca
tion days per year, sport offerings, massages, a football table and a relaxing lounge area • Healthy food : Together we enjoy Fairtrade coffee with or
ganic milk or oat milk, snacks and fresh fruit - all free of charge - as well as subsidized lunch from the Foodji fridge • Good accessibility : Choose
 how you would like to come to the office with a leased e-bike, by train or via highways A96/A99 (you can charge your e-car on site for free) • Team s
pirit : Regular employee and team events (virtual or on-site) ensure excellent collaboration with colleagues around the world • Sustainability and soc
ial commitment : DocuWare stands for paperless work and supports volunteer organizations and local sports clubs • Your health matters : DocuWare subsi
dizes your company pension plan! • Lastly, and most importantly, we offer a stable job with a well established and growing company • We only use the l
atest technologies - find out more on Stackshare For better insights, check us out on Instagram!Our ValuesWe are… • Customer-Centric: We keep close to
 the customer and innovate in every aspect of our customer experience to ensure their success with our product and company. • Decent : We are respectf
ul, helpful and reliable when working with customer, partners and colleagues. • Dynamic : We seek to constantly improve by measuring and sharing our w
ork, inviting ideas from all colleagues, and responding quickly to new opportunities. • Passionate : We love what we do and confidently strive for amb
itious goals through focus, collaboration and having fun together. Our application process • (Optional) PreScreening with a Recruiter to get to know e
ach other and clarify general questions. • Interview with the Recruiter and Hiring Manager. • Use case presentation, getting to know the team & office
 tour Your hiring partner Lea Thanner Specialist Recruiting & Employer Branding Job location 82110 Germering, Oberbayern, Fürstenfeldbruck - Germany J
ob requirements Experience More details Not Specified Employer Name DocuWare GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Porta
l Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4374693.html?exp=81&cid=4b6484f8-9227-4f3b-8403-567ffc518769 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bit
te online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ans
prechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-4b6484f8_JB4374693-S Contact Nicht eingegeben Email: docuware-jobs@m.p
ersonio.de Job vacancy ID 13635-4b6484f8_JB4374693-S 


MY ID: 28071857 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical equip
ment Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job
 start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Take your next career ste
p at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and industry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we
 have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gender, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are 
embarking on a journey where each and every one of us, individually and collectively, welcomes and celebrates individual differences. ABB is a technol
ogy leader in digital transformation of industries toward autonomous industrial process plants, factories, and smart buildings, enabling sustainabilit
y, efficiency, productivity, and higher human well-being. You are interested in applied (IT) security research for connected and secure (industrial) s
ystems, including security architectures and security engineering aspects? You are also interested in security of industrial networks and devices, emb
edded up to edge/cloud platforms, or industrial systems and applications? Then join the ABB family and apply your knowledge in an innovative and fasci
nating environment. Your responsibilities In your role as a research scientist, you work with industrial networks, devices, platforms, software tools,
 and system architectures. Security technologies such as zero-trust networking, intrusion detection, or continuous security management play an importa
nt role to protect industrial systems, while recent advances in machine learning promise additional automation of important security aspects. Innovati
ve and usable security services for our customers are another important research target. As part of diverse, multi-disciplinary teams, you design sust
ainable, scalable, and adaptable network and system architectures. You develop application-driven solutions and apply your (IT) security engineering k
nowledge, in conformance with industrial standards and regulations. You team up to find innovative ways for interoperable and automated security servi
ces including machine learning or artificial intelligence potentials. With your technical expertise, you initiate, guide, and contribute to applied re
search projects, and provide consultancy to product development teams. You collaborate internationally with ABB divisions, customers, partners, startu
ps, and renowned academic institutes. You build prototypes and showcase your work in demonstrators inside and outside of ABB. You secure intellectual 
property by patent applications and publish scientific articles. You have the chance to continuously develop your technical expertise and personal ski
lls. Your background We value cross-cultural communication skills and creativity, initiative, and result orientation to drive your innovations toward 
new products and services. Proficient English skills are mandatory. Above average degree in IT security, computer science, automation engineering or a
 related field, combined with either academic (PhD) or professional experience of at least 2 years. Experience with security architectures, and networ
k and device security (e.g., intrusion prevention, endpoint detection and response, zero trust principles, trusted computing). Experience with securit
y engineering (e.g., security and privacy by design, threat analysis, risk assessment), and standards and regulations (e.g., IEC 62443). Hands-on expe
rience in (embedded) software development (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical validation of security concepts. As a plus, knowledge in modern s
oftware edge/Cloud integration technologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial networking technologies (e.g., OPC UA, TSN). Knowledge in one of t
he following fields is beneficial: domain knowledge in motion/drives or process automation. Benefits Flexible work practices Canteen Wellbeing program
 Employee Share Acquisition Plan Retirement plan More about us Additional Benefits Teams with deep technical expertise in various areas Diverse, inter
national working culture Flexible work practices Family-friendly work environment Excellent personal development opportunities We look forward to rece
iving your application (documents submitted in English are appreciated). If you want to discover more about ABB, take another look at our website www.
abb.com. ABB is able to offer you an interesting role within a highly motivated team, together with open communication structures. On the basis of a p
ersonal, practice-oriented induction programme, you will be given the opportunity to acquire the confidence needed to work independently and self-reli
antly within your assigned area. Even after the joining phase, ABB offers a wide range of individual career development opportunities and supports you
 in realising your career goals with targeted training measures. At ABB you will find an attractive working environment in all phases of life - includ
ing mobility services such as bicycle leasing, policies for sabbaticals and home office, the ABB children's vacation camp and taking care of family me
mbers. Interested in joining our team? We are looking forward to receiving your complete application through our online tool. In the case of equal sui
tability, people with severe disabilities and their equals are given preference. ABB AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB D
ata Privacy Statement: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen
 Job location 68526 Ladenburg, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name ABB AG | http://www.abb.de Sector Manufacture of other electrical equipme
nt Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://careers.abb/globa
l/en/job/90762338/Research-Scientist-f-m-d-Applied-Security-for-Industrial-Systems-80-100 Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugniss
e Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198320076-S Contact Julia Fink ABB AG, Kallstadter Str. 1, 68309 Mannheim, Deutschlan
d, Baden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Job vacancy ID 10000-1198320076-S 


MY ID: 28071858 
Job overview DELAYED START Work schedule
 Full-time Occupation Online community manager Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Let's win togetherAs a Social Media Marketing Manager (f/d/m ) 
at Temedica you will have ownership over the social media channels and content for our Patient Companion Apps as well as over the social media strateg
y behind them. You will be a key player in managing the content, building and interacting with the communities and collaborating crossfunctionally wit
h the Product Marketing team to engage and expand the community of users dealing with chronic diseases through innovative marketing strategies.Are you
 read to shape our marketing efforts and directly improve the quality of life for thousands of people managing chronic autoimmune conditions? Then let
's not waste any time and craft the future of personal health with us!Your Role with us • You are responsible for user acquisition and engagement by d
eveloping relevant content for our Patient Companion Apps’ social media channels (e.g. Instagram, Facebook, Tiktok), both organically, as well as thro
ugh paid media and Influencer marketing campaigns, based on the brand, target audience, and marketing objectives of each of our apps. • You drive the 
community engagement and interaction by fostering discussions and building relationships with our users and followers. • You optimize the performance 
of social media campaigns and content by defining and tracking key metrics such as reach, engagement, click-through rates, and conversions. • You work
 together with the Product and Marketing teams, to develop the overall social media strategies for our Patient Companion Apps, by setting goals, selec
ting the right platforms, planning the content calendars, and executing campaigns to increase brand awareness and drive traffic and engagement. What y
ou bring to the table • You have +3 years of experience managing B2C social media campaigns and content creation across different platforms and workin
g with social media management tools to plan and schedule activities and content calendars. You follow social media trends, platform changes, and thei
r suitable formats. • You have been professionally leveraging diverse channels and Ad platforms, and ideally have some familiarity with creative tools
 like Canva, or Adobe Creative Suite. • You have a strong analytical mindset and use data for analyzing campaign performance and optimizing social med
ia strategies. • You are fluent in English and German . What we bring to the tableWe use data for the better. We create technology that really helps. 
At Temedica, we break new ground in digital health and challenge the traditional healthcare model. We believe that individualized treatment is a funda
mental right of every patient - so we make it happen! We build medical applications and use artificial intelligence to translate patient behavior into
 sensible interventions. We also combine our application’s data with data sources from research, social listening and key market providers. Based on a
 B2B SaaS business model, we so offer novel data monitors that secure previously unknown insights for Pharma and Life-sciences to make personalized me
dicine reality. Finally! You want more? There are a bunch of things that Temedica offers its employees - and we’re talking real benefits, not equipmen
t, fruits and drinks. Of course we take care of your daily caffeine and vitamin supply while you perform your work on state-of-the-art devices, but th
ere’s much more that we do to support our Temedicans, for example: • 150€ monthly subsidiar y: For whatever makes most sense for you. Starting after t
he probationary period, you have the freedom to select where to direct your subsidiary from a wide range of options. Whether it's internet at home , a
 BahnCard or public transport , Kindergarden subsidy , paid time-off, or even your dream workation , the choice is yours to make. And yes, we've also 
got your back for the long run. Our company pension scheme offers a 50% subsidy, capped at a maximum of 90€ per month, to proactively support your fut
ure financial security and help you save for retirement while maximizing your benefits. Mix and match these benefits to create a personalized package 
that suits your preferences and enhances your work-life balance! • Hybrid-work policy : Our hybrid-work policy allows you to work from anywhere within
 Germany. In your team, you are free to decide when to come to the office and enjoy working and celebrating your wins together. We’re talking 4 days p
er month here - cool? • Company off-sites and kick-offs : These events allow you to knowledge-share and gather a better understanding of how to succes
sfully reach our goals. Let us tell you, the food during these events is also worth a shot! We are happy to tell you more about our benefits and way o
f working at Temedica in a first call! Join us!You are looking for an exciting challenge within digital health? We are looking forward to your applica
tion! Job location 80687 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Temedica GmbH 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4372429.html?exp=81&cid=d318b68c-1
f7b-4732-bf53-d5c93a3bc6db Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht 
möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d3
18b68c_JB4372429-S Contact Nicht eingegeben Email: temedica-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-d318b68c_JB4372429-S 


MY ID: 28071859 
Job overv
iew IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Contract type Direct hire Occupation sales manager Employm
ent period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job en
d date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You and Oracle Oracle Corporation is at one of the most exciting 
moments in its already effervescent history. Endowed with an installed base of over 400 000 customers that includes the world’s most successful organi
zations and equipped with world leading Artificial Intelligence (AI) IaaS, PaaS and SaaS solution, Oracle has begun supporting customers harness the g
round-breaking benefits of AI to meet the challenges of today and grasp the opportunities of tomorrow. In the past years, some of the largest AI leadi
ng companies such as NVIDIA, Uber, xAI, Character AI, MOSAIC ML (now Databricks), Zoom, or Microsoft (for its Bing service) have selected Oracle AI in
frastructure to deliver innovative services to their customers. We’ve built a team of creators, innovators, entrepreneurs, and leaders to unlock endle
ss possibility for our customers and partners with the power of OCI. We are now seeking an AI Field Cloud Sales Representative to drive AI for our mos
t strategic and leading customers. Responsibilities Primary job duty is to sell technology software products and related services in a defined territo
ry. Identifies, qualifies and closes new opportunities. Manages accounts including the entire sales process from business development prospecting and 
specifications through contract negotiations, signing, and post-sales support. Leverages the Oracle sales model to maximize revenue growth and increas
e local market share. Builds and expands business partner revenue and self sufficiency. Responsibilities: - Sales coverage –Sell AI services at custom
ers in the financial and public sectors, - Business development – Identify AI opportunities in territory and build Go-To-Market to generate new pipeli
ne, - Pipeline management - Ensure adequate use of reporting/forecasting tools throughout the pipeline sales cycle, - Sales ownership: Lead the sales 
engagement from initial meeting to closing at the most innovative customers, - Executive engagement – Gain access to and establish relationships with 
key executives and decision makers. - Technical solutioning – Collaborate with AI tech specialists to build AI architectures supporting customers’ nee
ds. - Cross-team collaboration – Leverage OCI teams and partners to drive AI adoption and usage at customers. - Deliver results – Exceed revenue (book
ing, consumption) and KPI goals for your territory. Required Skills/Experience What You’ll Bring - 10-year experience selling technology platforms and
 infrastructure solutions in a cloud provider, - Solid knowledge of machine learning, deep learning, Gen AI, GPU, and AI services at customers is requ
ired, - Experience in engaging at C-level, and building long-term relationship in fortune 500, - Track-record winning large data and AI cloud projects
 with successful delivery, - Excellent written, presentation, and communication skills. - Strong understanding of the AI landscape including at ISV, l
eading AI players, and consulting companies - Fluent in German and English This role is a unique opportunity to forge a growth strategy in one of the 
most exciting and disruptive technology of our time. Succeeding in this role will require you to identify how to best leverage AI’s disruptive capabil
ities and the opportunities they present with Oracle’s existing strengths and strong market reputation having supported the growth of hundreds of thou
sands of customers across the world for to drive exponential growth. A career at Oracle is defined by you. We give you the freedom, the authority and 
the assets to write your own success story. Whatever avenue you go down, you’ll gain priceless learning experiences and be supported to do your best w
ork. Create the future with us. Apply now. Visit oracle.com/careers and search for AI Cloud Sales Oracle is an Affirmative Action-Equal Employment Opp
ortunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, s
exual orientation, gender identity, disability, protected veterans status, age, or any other characteristic protected by law At Oracle, we don’t just 
respect differences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inclusion and to create the future we need people with diverse backgroun
ds, perspectives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workplace where all kinds of people can do their best work. It’s when everyo
ne’s voice is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disabled candidates to apply for this 
position. Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application about any severe disability (degree of disability of at least 50%) o
r any equal status (degree of disability of at least 30% together with official decision on equality) in accordance with the German SGB IX. Job locati
on 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 22761 Hamburg, Hamburg 
- Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG | http://www.ora
cle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gew
ünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/246165/?utm_medium=Jobboard&utm_source
=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405819-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 
80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000405819-S 


MY ID: 28071860 
Job overview Job sector Acti
vities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Recruitment consultant Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 
28 JUL 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Titre : Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) [No ESN / SSI] Synthèse : CDI - Doctorant V
isual Intelligence (H/F/X) - Python - C++ - Bordeaux - 36/55K€ Vous souhaitez intégrer un bureau d'études proche de l'aéronautique ? Si vous êtes pass
ionné(e) par le développement et que vous aimez partager vos connaissances avec une équipe dynamique, internationale et compétente, cette offre est po
ur vous ! Adsearch cherche pour son client basé à Bordeaux, dans le cadre du développement de leur activité, un(e) Doctorant Visual Intelligence en CD
I. Les missions * Test et analyses des performances des différents types de LiDAR (2D/3D, Solid-state, Surround LiDAR, ToFs). * Développent des algori
thmes sur la fusion de données provenant d'une caméra stéréo, d'un LiDAR et de radar * Conception, développement et validation d'un logiciel de calibr
ation inter-capteurs * Recherche des solutions techniques Le profil Pour réussir vos missions de Doctorant en Intelligence Visuelle, vous êtes issu d'
une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs 3D, ainsi que les langages C++/Python pour développer 
des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e), vous possédez une expérience préalable en développement dans un con
texte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité avec le Deep Learning est un atout supplémentaire. La maîtrise de l'a
nglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages * Primes de participation * Titre Restaurant * RTT * Participation au Transport * Epar
gne salariale * Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consultante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème entretien avec l
e RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous accompagner ! Profil recherché: Le profil Pour réussir vos missions d
e Doctorant en Intelligence Visuelle, vous êtes issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs
 3D, ainsi que les langages C++/Python pour développer des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e), vous posséde
z une expérience préalable en développement dans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité avec le Deep L
earning est un atout supplémentaire. La maîtrise de l'anglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages * Primes de participation * Tit
re Restaurant * RTT * Participation au Transport * Epargne salariale * Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consultante en recr
utement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème entretien avec le RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous accompagner ! 
Job location Gironde - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Adsearch Description Adsearch vous propos
e des milliers d''opportunités de carrières dans toute la France pour les profils d''experts, cadres et managers. Que ce soit pour un emploi ou pour u
ne mission, Adsearch c''est le cabinet de recrutement qu''il vous faut ! Retrouvez toutes nos offres d'emploi en CDI, CDD, Intérim et Freelance sur no
tre site internet ! Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www
.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174300298W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174300298W 

MY ID: 28071864 
Job overview Job sector Other professional, scientific and technical activities n.e.c. Contract type Direct hire Occupation ICT sys
tem administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Nous recherchons un I
ngénieur en Intelligence Artificielle avec des compétences solides en développement front-end. Le candidat idéal aura une grande capacité d'adaptation
, une expérience en IA, et sera à l'aise avec les technologies du front-end, y compris CSS et Node.js. Responsabilités : * Développer et maintenir des
 applications web avec une forte composante front-end. * Implémenter des algorithmes d'IA et les intégrer dans des applications web. * Collaborer avec
 les équipes de développement pour concevoir des interfaces utilisateur intuitives. * Assurer l'optimisation et la performance des applications front-
end. * Participer à la conception et à la mise en œuvre de pipelines CI/CD. Compétences Techniques Requises : * Langages & Frameworks : JavaScript, Re
actJS, NextJS, Node.js, CSS. * Compétences en IA : TensorFlow, PyTorch, langChain * Expérience avec les outils de versionning et CI/CD : GitLab, GitHu
b, Docker. * Connaissance des bases de données relationelles et NoSQL. * Méthodologies de travail : Agile. Profil recherché: Profil Recherché : * Dipl
ôme en Informatique ou domaine connexe. * minimum 1 an d'expérience en développement front-end et IA. * Capacité d'adaptation rapide et compétences en
 résolution de problèmes. * Bonnes compétences en communication et en travail d'équipe. * Maîtrise de l'anglais et du français. Atouts : * Expérience 
avec des outils de MLOps comme Apache Airflow, ML Flow. * Connaissance des plateformes cloud comme Google Cloud Platform, Azure et Aws. * Expérience e
n développement d'applications mobiles avec React Native. Langues : * Anglais : Courant * Très bonne connaissance du français Poste en CDI. Mission ba
sée à Marseille avec Télétravail possible Job location Bouches-du-Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Empl
oyer Name Cyndie DEQUIER Description engIT, c'est un modèle d'entreprise unique par la combinaison d'une société de service du numérique, d'une et de 
l' ' Nous sommes une jeune entreprise indépendante innovante créée en 2017 par 2 ingénieurs de formation et composée de plus de 120 ingénieurs passion
nés et issus des plus grandes écoles. Nos fondateurs ont compris que la force d'une entreprise vient de ses collaborateurs. C'est pour cette raison qu
e la communication fait partie des valeurs sures d' . Nous fournis... Sector Other professional, scientific and technical activities n.e.c. How to app
ly How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174341769W?xtor=AL-40
6 Job vacancy ID 174341769W 


MY ID: 28071865 
Job overview Job sector Computer programming activities Contract type Direct hire Occupation ICT syste
m administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Vous avez envie d'allie
r intelligence artificielle et cause environnementale ? Vous êtes au bon endroit ! Client final C'est avec enthousiasme que nous accompagnons notre pa
rtenaire - Entreprise innovante et leader sur son marché - à recruter un Ingénieur Intelligence Artificielle / IA H/F en CDI à Montpellier. Vous rejoi
gnez une société créée en 2015, riche d'une quarantaine de collaborateurs, et qui développe des solutions permettant de préserver notre environnement.
 Basées sur de l'IA, ces solutions sont innovantes et stimulantes intellectuellement ! (J'ai hâte de vous en dire davantage) Missions Rattaché au CTO,
 vous intégrez l'équipe technique et participez au développement et à l'amélioration des solutions : * Évolution des modèles de Deep Learning en fonct
ion des besoins spécifiques aux solutions, * Entrainement et intégration des modèles, * Définir des indicateurs clés de performance (KPIs) appropriés 
pour évaluer les performances du modèle d'IA, * Établir une communication transparente avec les parties prenantes du projet, * Contrôle, maintenance e
t amélioration du modèle, * Veille technologique.Le tout, dans un environnement passionnant et techniquement pointu ! Télétravail partiel possible Pro
fil recherché: Et si c'était vous ? Diplômé d'une école d'Ingénieur : * Vous avez 4 ans d'expérience minimum en tant qu'Ingénieur IA, * Votre expertis
e englobe le deep-learning et la computer vision, * Vous aspirez à être impliqué dans le développement de solutions liées aux énergies renouvelables, 
* Passion, rigueur et sympathie vous caractérisent !Si vous avez envie de participer à un projet environnemental riche en IA, cette opportunité est po
ur vous ! Alors, postulez et rencontrons nous :) Et surtout, n'oubliez pas... Le futur de la Tech, c'est VOUS ! A bientôt, Claire-Noëlle CN Amirault -
 Recrutements IT/Tech Job location Hérault - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name CN Amirault Descrip
tion Vous avez envie d'allier intelligence artificielle et cause environnementale ? Vous êtes au bon endroit ! CN Amirault Spécialisée en recrutements
 IT / Tech depuis plus de 10 ans, CN Amirault est à vos côtés pour trouver l'opportunité répondant à vos talents et à vos attentes. Construisons votre
 projet ensemble, en toute confidentialité ! Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant 
: https://www.aplitrak.com/?adid=Y2xhaXJlLm5vZWxsZS41OTY3NC42NzA2QGFtaXJhdWx0LmFwbGl0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID amirault_CNA-0122_1720025007 


MY ID: 28071868 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temp
orary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Ph
D student position in Context-aided Scalable Adaptive D-MIMO for Joint Communications-Sensing Chalmers University of Technology is located in Gothenbu
rg on the scenic west coast of Sweden. It is among the top research schools in Europe. The research environment is international and English is the wo
rking language. Chalmers has a long tradition of international research in wireless communications in close collaboration with top international acade
mia as well as both local and international telecommunications and automotive industry. A large part of such research is performed at the Department o
f Electrical Engineering (E2), where this PhD student position is announced. E2 is engaged in both fundamental and applied research, spanning a large 
variety of research areas including Automatic Control, Automation, Mechatronics, Biomedical Engineering, Communication Systems and Information Theory,
 Signal Processing and Antennas. Cross-disciplinary research is central and encouraged through projects across different groups within the Department.
 The Communication Systems Group The Communication Systems Group employs around 45 people, including 8 faculty and 25 PhD students, and is active in a
 wide range of topics in digital communication. These include 6G wireless systems, hardware-constrained communication, localization and sensing, vehic
ular communications, fiber-optical communication, and distributed information systems. In this research environment, a PhD student will be recruited t
o perform world-class research on algorithms and theories for context-aided scalable adaptive distributed multiple input multiple-output (D-MIMO) syst
ems for 6G mobile communications with integrated sensing capabilities. Major responsibilities You will participate in interdisciplinary national and i
nternational research projects on 6G wireless systems with a focus on algorithms and theories for scalable and adaptive D-MIMO systems. Scalability is
 envisioned to be enabled by harnessing on radio frequency domain digital twinning of the propagation environment and adaptivity from online learning 
of the propagation environment using integrated sensing information, such that the system can adapt to dynamic environments and user needs. Your major
 responsibility as a PhD student is to pursue your own doctoral studies, where around 75% is research and approximately 25% graduate courses. You are 
expected to develop your own scientific concepts and communicate the results of your research (verbally and in writing) in major journals and conferen
ces. You will also attend research projects meetings where you will present your own work and establish useful contacts with other researchers. In add
ition, the position also includes teaching on undergraduate and MSc level, or other departmental duties, of up to 10 percent of full time. You will pa
rticipate in interdisciplinary research projects on 6G wireless systems with a focus on multi-antenna systems for wireless access/backhaul/fronthaul a
t upper cm-wave, mm-wave and potentially (sub-)THz spectrum bands. The appointment offers a great research collaboration network within both academia 
and industry as we have numerous ongoing collaborations with the internationally leading academic groups and industry. In particular, you will be acti
ve within our ongoing EU Horizon Europe 6G-IA 6G Flagship project "Hexa-X-II", https://hexa-x-ii.eu/, and in our new research center Wireless Infrastr
ucture Technology at Chalmers (WiTECH) within the project “Distributed communication and radar sensing convergence” (DisCouRSe), https://www.chalmers.
se/en/current/news/e2-new-wireless-technology-centre-drives-sustainability-and-innovation/. After completing PhD studies at Chalmers University of Tec
hnology, you will be in great demand from Swedish as well as international industry, and you will have an excellent basis for further academic researc
h as well. Candidates with any nationality are welcome to apply. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications By the starting dat
e, you should have a Master of Science degree corresponding to at least 240 higher education credits in a relevant field such as Electrical Engineerin
g, Engineering Physics, Applied Mathematics, Computer Science, Communications or similar. Mandatory qualifications: • Digital communications • Stochas
tic processes • Signal processing • Excellent English communication skills (spoken and written) • Programming. Advantageous qualifications: • Wireless
 communication • Information theory • Machine learning • Artificial intelligence • Skills in simulation techniques. You should have high grades in the
 core courses and a strong interest to pursue research in wireless communications. You must be creative and have the interest to work in industrial an
d international collaboration environments and the ability to present your ideas and research results to researchers and engineers with different back
grounds. Previous experiences in research, publications, and teaching are also advantageous. If Swedish is not your native language, you are encourage
d to learn it during your employment. Chalmers offers Swedish courses. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to a max
imum of five years. The position can commence immediately. Application procedure To apply, please go to: https://www.chalmers.se/en/about-chalmers/wor
k-with-us/vacancies/?rmpage=job&rmjob=13062 Application deadline: 9 August, 2024. Applications will be evaluated continuously. *** Chalmers declines t
o consider all offers of further announcement publishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** Ch
almers University of Technology in Gothenburg conducts research and education in technology and natural sciences at a high international level. The un
iversity has 3100 employees and 10,000 students, and offers education in engineering, science, shipping and architecture. With scientific excellence a
s a basis, Chalmers promotes knowledge and technical solutions for a sustainable world. Through global commitment and entrepreneurship, we foster an i
nnovative spirit, in close collaboration with wider society. Chalmers was founded in 1829 and has the same motto today as it did then: Avancez – forwa
rd. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB 
How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28950876 


MY ID: 28071870 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager
 Number of posts 2 Last application date 12/8/2022 12 AUG 2022 Job details Job description APPLICATIONS BY WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CARE
ERS - - AT MAJOREL WE SERVE CUSTOMERS ACCROSS THE WORLD. WE SUPPORT THEM AT ANY TIME, THROUGH EVERY DEVICE AND IN THE MANNER THEY EXPECT FROM THEIR BR
ANDS. WE SPEAK THEIR LANGUAGE WHEREVER THEY ARE AND WHATEVER THEIR CULTURE. AT MAJOREL WE COMBINE THE BEST OF PEOPLE, TECHNOLOGY AND INNOVATION TO DEL
IVER REAL VALUE TO OUR CLIENTS. WE ARE COMMITTED AND WE BELIEVE IN EQUAL OPPORTUNITIES BETWEEN MEN AND WOMEN. IN THE SAME WAY, OUR OFFERED POSITIONS A
RE OPEN TO PEOPLE WITH DISABILITIES. WE ENSURE COMPLIANCE AND ALL PREVENTION REGULATIONS ARE MET, GUARANTEEING THE CARE FOR OUR PEOPLE¿S HEALTH AND SA
FETY BOTH AT OUR FACILITIES AND TELEWORKING. WE OFFER A FULL TIME POSITION 39 H/ WEEK FROM MONDAY TO SUNDAY, WITH TWO WEEKENDS OFF PER MONTH. THE SHIF
TS ARE MORNING 08:00-16:00, AFTERNOON 16:00-00:00 AND NIGHT 00:00-08:00. - - JOB RESPONSIBILITIES: AS A CONTENT MODERATOR YOU WILL WORK ACROSS SOCIAL 
MEDIA PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS A
ND COMMUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE 
TIME, BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE
 EASILY OFFENDED. -- JOB REQUIREMENTS: PROFICIENCY OR NEAR NATIVE LEVEL OF DANISH AS WELL AS PROFESSIONAL LEVEL OF ENGLISH. - AVAILABILITY TO WORK IN 
FULL TIME. GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING. EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS IS VALUED. PROFES
SIONAL EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS VALUED. ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE. OBLIGATORY STUDIES 
FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE COMPLETED STUDIES IS MANDATORY TO BE . Para acceder al detalle de la oferta haga 
click aquí Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Experience More details University and higher education teachers Education lev
el Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for 
more info https://empleate.gob.es Last application date 12/08/2022 Job vacancy ID 6557570 


MY ID: 28071871 
Job overview IMMEDIATE START Contract ty
pe Contract to hire Occupation Online community manager Number of posts 5 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description 5 POS
ITIONS IN BARCELONA - APPLICATIONS VIA WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS/JOBDETAIL/DUTCH-CONTENT-MODERATOR-BARCELONA/1629?JOBID=1629&SOUR
CE=EXTERNAL+CAREER+SITE - - ABOUT THE POSITION: AS A CONTENT MODERATOR, YOU WILL WORK ACROSS VARIOUS SOCIAL MEDIA PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING 
THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS
, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN 
MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFFENDED. MINIMAL WORK EXPERIENCE:
 - NOT REQUIRED OBLIGATORY STUDIES FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE IT IS MANDATORY TO BE ABLE TO HIRE YOU. MEANIN
G OBLIGATORY STUDIES AS ESO OR HIGH SCHOOL. ANY HIGHER STUDIES TITLE WILL ALSO BE ACCEPTABLE. THIS DOCUMENT WILL BE REQUESTED ON THE INTERVIEW.DESIRED
 SKILLS AND EXPERIENCES : COMPLETE FLUENCY IN DUTCH/FLEMISH AND CONVERSATIONAL ENGLISH (VLOEIEND NEDERLANDS IS EEN VEREISTE) - EXPERIENCE WITHIN CONTE
NT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS - GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING - PROFESSIONAL EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFO
RMS IS DESIRED - ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE WHAT WE OFFER: - 39H/WEEK CONTRACT, WITH FIXED WORKING HOURS
. THE SHIFTS ARE NOT ROTATIVE. THE CONTRACT IS MONDAY TO SUNDAY AND YOU WILL WORK 2 WEEKENDS EVERY MONTH. - OPTION BETWEEN 3 DIFFERENT SHIFTS: MORNING
 SHIFT (08:00 TO 16:00), AFTERNOON SHIFT (16:00 TO 00:00) OR NIGHT SHIFT (00:00 TO 08:00) - RECENTLY INCREASED SALARY AND HIGHER THAN AVERAGE FOR SIMI
LAR POSITIONS + BONUS FOR AFTERNOON AND NIGHT SHIFT EMPLOYEES - WORKING AND TRAINING FROM HOME BUT STARTING TO GO BACK TO THE OFFICES AND FOR THIS REA
SON IT IS RE. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Experience More detail
s University and higher education teachers Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to E
UR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 01/07/2022 Job vacancy ID 6563673 


M
Y ID: 28071872 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Soft
ware architect Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job
 details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Als IT Architekt Data Analytics / Data Engineering (w/m/d) gestaltest du Themen wie Analytics, A
rtificial Intelligence, Natural Language Processing, Machine Learning und Performance Management in einem abwechslungsreichen Umfeld - vornehmlich in 
der Cloud. Dein neuer Job - Du übernimmst die End-to-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics, Data Engineering, AI Eng
ineering, Entwicklung und Security. - Du findest geeignete Lösungskonzepte für die Anforderungen der Kunden in datengetriebenen Projekten. - Du entwir
fst tragfähige Architekturen mit Tools unserer strategischen Partner wie Microsoft, AWS, Snowflake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo Cloudera
 oder Talend. - Du entwickelst technologische Lösungen mit Fokus auf Data Analytics, Data Engineering, Cloud, Hadoop/Spark. - Du designst und erstells
t skalierbare Infrastrukturen und Systeme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit.
 - Du leitest Kolleg*innen fachlich an und unterstützt im Ressourcen-Management. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren i
nternen Communities aus. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbare
r Abschluss - Mehrjährige Berufserfahrung in der Beratung, Projekterfahrung und Erfahrung in der Datenmodellierung - Idealerweise praktische Erfahrung
 in der fachlichen Führung von Teams - Präsentations- und Moderationsfähigkeit - Projektbezogene Reisebereitschaft - Verhandlungssichere Deutsch- und 
Englischkenntnisse Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen
 aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen
 steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige
 ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine posta
lischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit
 und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Offic
e, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem 
Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalit
ät, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre 
hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei
 Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Information
en zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (htt
ps://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capg
emini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspfli
cht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt 
des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und 
kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit-
 und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - I
nternationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung 
im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance -
 Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur Job locat
ion 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 60327 Frankfurt 
am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 44135 Dortmund, Dortmund, urban district - Germany 90402
 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 81829 Münc
hen, Munich, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) More details German (C1 - Advanced) Experien
ce More details Not Specified Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Bu
siness and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inter
net Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/155104-capgemini-deutschland-it-architekt-data-analytics-data-engineering-wmd/ Geforderte Anlagen: B
itte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über
 die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155104-S Contact Miriam Schleicher Email: career.d
e@capgemini.com Job vacancy ID 17311-155104-S 


MY ID: 28071876 
Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Psychologist Numb
er of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that technology can overcome the greatest challenges of our times. Technology is
 made by people in organizations – it's up to us to lead the change and create impact. This is how we give innovation a meaning. We are curious minds,
 groundbreakers and innovation drivers. And we are human enthusiasts with a diverse set of backgrounds, skills, interests, and needs, united in a uniq
ue mission to transform the every day for a better tomorrow. Your new role! As a member of the Global Operations Team of Global Learning & Growth (GLG
), you will be responsible to build, manage and develop the global vendor landscape within the Siemens Learning Ecosystem. The core of this role is, t
o partner with Managed Service Providers (MSP) in the arena of Business Learning where you will assume responsibility for service portfolio and contra
ct fulfillment in terms of quality, quantities, pricing and compliance. One objective of this position will be to take over the operational responsibi
lity for the MSPs in Italy, Spain, Portugal and France, and to partner and interact with local Learning Partners, P&O, procurement, country management
, and to act as critical issue instance for MSP related matters. The second focus of this role will be to step into delivery governance of the global 
MSP, as a deputy to the global lead. This role is an outstanding opportunity for you as it includes ownership of global delivery processes including m
easurement and reporting, and for application in the Siemens Learning IT landscape. What role will you play? - Take over and handle the contract fulfi
llment, the daily operations including reporting with the country managed service providers in Portugal, Spain, France, Italy in close cooperation wit
h local Learning Partners and Field P&O. - Ensure that the needed training portfolio is offered in these countries, and that global products are being
 offered in country according to global agreements. Liaise with GLG Learning Partners, P&O and partners locally. Contribute to the MLW country channel
s regarding delivery aspects. - Further develop and harmonize the MSP contracts together with the Global Contract Manager and the local Management and
 procurement. - Support the global delivery lead to manage the global MSP delivery, to coordinate and streamline the global delivery process framework
 in collaboration with Managed Service Providers (MSPs). - Harmonize delivery processes and requirements to the MSP contracts globally - Transform pro
duct requirements into delivery solutions (processes, tools) including implementation within the MSP model, e.g. for regions as well as for global rol
louts - Drive the transformation of MSPs according to Siemens needs, optimize and consolidate the MSP Landscape - Connect and embed delivery processes
 into the Siemens process and tool landscape - Own and integrate the VILT training platform within the MSP business, liaise with GLG T&I and Siemens I
T - Propose and implement Change Requests to the GLG learning IT landscape (OneLMS, MyLeWo, Pulse Cockpit) - Own and manage templates and feedback por
tal in the global Learning Management system (OneLMS) - This role requires occasional business travels What you need to make real what matters. - You 
have a University Degree or equivalent experience, such as a Master's in Business Administration or Computer Science. It is important to have an affin
ity for Contract and Business Process Management. - You must have a validated and long working experience in the Operations department of an internati
onal company. - In addition to that, you excel with a consistent record in IT Management, Data Literacy, and Artificial Intelligence in Operations. - 
Intercultural experience is very helpful - You are experienced in Business Process Management, IT Tools, and Compliance Questions. You possess a stron
g drive for achieving results and excel in implementing strategies and plans. - You bring knowledge of Architectures, applying workflows to IT, creati
ng change requests, using code templates, and integrating virtual meeting (VILT) platforms. - You are able to set up reporting and master the data-dri
ven approach to process optimization. - You are innovative and capable of implementing solutions both regionally and globally. - Fluent written and sp
oken English is required. What we offer. - 2 to 3 days of mobile working per week as a global standard - Attractive remuneration package - Development
 opportunities for both personal and professional growth - 30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself and
 your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Find more benefits here Individual benefits are adapted to meet local l
egal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and personal preferences. Make your mark in our exciting world at Siemens. As
 an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities . www.siemens.com/careers - if you would like 
to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ - if you need further information on the application process. Job location 81739 München, Munich
, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How to
 apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=345cbabc621ca360f8d9f853a195a4e4 Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1259131-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacancy ID 12465-1259131-1-S 


MY ID: 28071878 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers N
umber of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Department of Forest Mycology and Plant Pathology A PhD stude
nt position in computational microbial ecology is available at the Department of forest mycology and plant pathology, Swedish University of Agricultur
al Sciences in Uppsala. This position is part of the PhD program within the SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Driven Life Science (D
DLS). Data-driven life science (DDLS) uses data, computational methods and artificial intelligence to study biological systems and processes at all le
vels, from molecular structures and cellular processes to human health and global ecosystems. The SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-
Driven Life Science (DDLS) aims to recruit and train the next-generation of data-driven life scientists and to create globally leading computational a
nd data science capabilities in Sweden. The program is funded with a total of 3.1 billion SEK (about 290 MUSD) over 12 years from the Knut and Alice W
allenberg (KAW) Foundation. During 2024 the DDLS Research School will be launched with the recruitment of 20 academic and 7 industrial PhD students. D
uring the course of the DDLS program more than 260 PhD students and 200 postdocs will be part of the Research School. The DDLS program has four strate
gic areas: cell and molecular biology, evolution and biodiversity, precision medicine and diagnostics, epidemiology, and biology of infection. For mor
e information, please see https://www.scilifelab.se/data-driven/ddls-research-school/ The future of life science is data driven. Will you be part of t
hat change? Then join us in this unique program! Description: The PhD project in computational microbial ecology will utilize a data-driven approach t
o reconstruct the nitrogen cycle based on microbiome data from different terrestrial environments, and evaluate how to combine this information with s
oil chemical/physical and climatic data to predict the degree of a soil’s capacity as a source or a sink of nitrous oxide (N2O), a potent greenhouse g
as. The PhD student will work within the Soil Microbiology group, which is internationally recognized in the areas of evolution, ecology and genomics 
of nitrogen cycling microorganisms as well as how to apply this knowledge in sustainable agricultural and environmental engineering. The project inclu
des database management, bioinformatic work, predictive modelling, and writing of scientific articles. The student will carry out supervised research 
leading to a PhD thesis and take PhD courses corresponding to a minimum of 30 higher education credits. Qualifications You should have an MSc degree i
n microbiology, ecology, bioinformtics, or a subject relevant for the position. Skills in statistical, database management and scripting programming l
anguages (e.g. python, SQL, bash, R) is desirable given the data-driven nature of the project. Formal training in bioinformatics, molecular evolution,
 and statistic are merits as well as documented knowledge in microbial ecology or ecology. You should show a keen interest in learning machine-learnin
g and other AI methods. The working language is English and excellent communication skills in English orally and in writing are required. We are looki
ng for a candidate that is highly motivated, organized and inquisitive, and interested in academic research. You should like to work in teams and cont
ribute positively to the development of the research environment. Place of work: Uppsala Forms for employment: Employment as PhD stduent (4 years of e
ducation) Starting date: According to agreement, but latest 2024-10-01. Application Click the “Apply” button to submit your application. The deadline 
is 2024-07-22. To qualify for third-cycle (Doctoral) courses and study programmes, you must have a second-cycle (Master’s) qualification. Alternativel
y, you must have conducted a minimum of four years of full-time study, of which a minimum of one year at second-cycle level. Applicants will be select
ed based on their written application and CV, degree project, copies of their degree certificate and transcript of records from previous first and sec
ond-cycle studies at a university or higher education institution, two personal references, and knowledge of English. More information about the Engli
sh language requirements can be found here: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-studies/application-admission-doctoral-studies/english
-language-requirements/ Please note that applicants invited to interview must submit attested copies of their degree certificate, or equivalent, a tra
nscript of records from previous first and second-cycle studies at a university or higher education institution. Applicants who are not Swedish citize
ns need to submit an attested copy of their passport’s information page containing their photograph and personal details. Read about PhD education at 
SLU: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-studies/ Read about the benfits and what it is like to work at SLU: https://www.slu.se/en/abo
ut-slu/work-at-slu/ Academic union representatives: https://internt.slu.se/en/my-employment/employee-associations/kontaktpersoner-vid-rekrytering/ The
 Swedish University of Agricultural Sciences (SLU) has a key role in the development for sustainable life, based on science and education. Through our
 focus on the interaction between humans, animals and ecosystems and the responsible use of natural resources, we contribute to sustainable societal d
evelopment and good living conditions on our planet. Our main campuses are located in Alnarp, Umeå and Uppsala, however, the university also operates 
at research stations, experimental forests and teaching sites throughout Sweden. SLU has around 3,000 employees, 5,000 students and doctoral students 
and a turnover of over SEK 3 billion. We are investing in attractive environments on all of our campuses. We strive to provide a work environment char
acterised by inclusivity and gender equality, where different experiences generate conversations between people and pave the way for science, creativi
ty and development. Therefore, we welcome applications from people with diverse backgrounds and perspectives. Job location Sweden Job requirements Exp
erience More details University and higher education teachers Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacanc
y on the Swedish job board Job vacancy ID 28777070 


MY ID: 28071881 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager Number of 
posts 2 Last application date 12/8/2022 12 AUG 2022 Job details Job description APPLICATIONS BY WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS - - AT 
MAJOREL WE SERVE CUSTOMERS ACCROSS THE WORLD. WE SUPPORT THEM AT ANY TIME, THROUGH EVERY DEVICE AND IN THE MANNER THEY EXPECT FROM THEIR BRANDS. WE SP
EAK THEIR LANGUAGE WHEREVER THEY ARE AND WHATEVER THEIR CULTURE. AT MAJOREL WE COMBINE THE BEST OF PEOPLE, TECHNOLOGY AND INNOVATION TO DELIVER REAL V
ALUE TO OUR CLIENTS. WE ARE COMMITTED AND WE BELIEVE IN EQUAL OPPORTUNITIES BETWEEN MEN AND WOMEN. IN THE SAME WAY, OUR OFFERED POSITIONS ARE OPEN TO 
PEOPLE WITH DISABILITIES. WE ENSURE COMPLIANCE AND ALL PREVENTION REGULATIONS ARE MET, GUARANTEEING THE CARE FOR OUR PEOPLE¿S HEALTH AND SAFETY BOTH A
T OUR FACILITIES AND TELEWORKING. WE OFFER A FULL TIME POSITION 39 H/ WEEK FROM MONDAY TO SUNDAY, WITH TWO WEEKENDS OFF PER MONTH. THE SHIFTS ARE MORN
ING 08:00-16:00, AFTERNOON 16:00-00:00 AND NIGHT 00:00-08:00. - - JOB RESPONSIBILITIES: AS A CONTENT MODERATOR YOU WILL WORK ACROSS SOCIAL MEDIA PLATF
ORMS, SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNIT
IES. SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT A
PPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFF
ENDED. -- JOB REQUIREMENTS: PROFICIENCY OR NEAR NATIVE LEVEL OF DANISH AS WELL AS PROFESSIONAL LEVEL OF ENGLISH. - AVAILABILITY TO WORK IN FULL TIME. 
GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING. EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS IS VALUED. PROFESSIONAL EXPE
RIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS VALUED. ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE. OBLIGATORY STUDIES FINISHED: A
CCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE COMPLETED STUDIES IS MANDATORY TO BE . Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 
Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid S
alary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 12/08/2022 Job vacan
cy ID 6557570 


MY ID: 28071882 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager Number of posts 5 La
st application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description 5 POSITIONS IN BARCELONA - APPLICATIONS VIA WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_U
S/CAREERS/JOBDETAIL/DUTCH-CONTENT-MODERATOR-BARCELONA/1629?JOBID=1629&SOURCE=EXTERNAL+CAREER+SITE - - ABOUT THE POSITION: AS A CONTENT MODERATOR, YOU 
WILL WORK ACROSS VARIOUS SOCIAL MEDIA PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A
 SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIM
ILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES
, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFFENDED. MINIMAL WORK EXPERIENCE: - NOT REQUIRED OBLIGATORY STUDIES FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN
 SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE IT IS MANDATORY TO BE ABLE TO HIRE YOU. MEANING OBLIGATORY STUDIES AS ESO OR HIGH SCHOOL. ANY HIGHER STUDIES TITLE WILL AL
SO BE ACCEPTABLE. THIS DOCUMENT WILL BE REQUESTED ON THE INTERVIEW.DESIRED SKILLS AND EXPERIENCES : COMPLETE FLUENCY IN DUTCH/FLEMISH AND CONVERSATION
AL ENGLISH (VLOEIEND NEDERLANDS IS EEN VEREISTE) - EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS - GOOD 
TECHNICAL UNDERSTANDING - PROFESSIONAL EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS DESIRED - ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED A
N ADDED VALUE WHAT WE OFFER: - 39H/WEEK CONTRACT, WITH FIXED WORKING HOURS. THE SHIFTS ARE NOT ROTATIVE. THE CONTRACT IS MONDAY TO SUNDAY AND YOU WILL
 WORK 2 WEEKENDS EVERY MONTH. - OPTION BETWEEN 3 DIFFERENT SHIFTS: MORNING SHIFT (08:00 TO 16:00), AFTERNOON SHIFT (16:00 TO 00:00) OR NIGHT SHIFT (00
:00 TO 08:00) - RECENTLY INCREASED SALARY AND HIGHER THAN AVERAGE FOR SIMILAR POSITIONS + BONUS FOR AFTERNOON AND NIGHT SHIFT EMPLOYEES - WORKING AND 
TRAINING FROM HOME BUT STARTING TO GO BACK TO THE OFFICES AND FOR THIS REASON IT IS RE. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job locat
ion 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary Fro
m Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 01/07/2022 Job vacancy ID 656
3673 


MY ID: 28071883 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical equipment Work schedule Full-time - Part-time Contrac
t type Direct hire Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/7/202
2 1 JUL 2022 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Take your
 next career step at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and industry to achieve a more productive, sustainable fu
ture. At ABB, we have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gender, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. T
ogether, we are embarking on a journey where each and every one of us, individually and collectively, welcomes and celebrates individual differences. 
Your role and responsibilities ABB is a technology leader in digital transformation of industries toward autonomous industrial process plants, factori
es, and smart buildings, enabling sustainability, efficiency, productivity, and higher human well-being. You are interested in applied (IT) security r
esearch for connected and secure (industrial) systems, including security architectures and security engineering aspects? You are also interested in s
ecurity of industrial networks and devices, embedded up to edge/cloud platforms, or industrial systems and applications? Then join the ABB family and 
apply your knowledge in an innovative and fascinating environment. In your role as a research scientist, you work with industrial networks, devices, p
latforms, software tools, and system architectures. Security technologies such as zero-trust networking, intrusion detection, or continuous security m
anagement play an important role to protect industrial systems, while recent advances in machine learning promise additional automation of important s
ecurity aspects. Innovative and usable security services for our customers are another important research target. • As part of diverse, multi-discipli
nary teams, you design sustainable, scalable, and adaptable network and system architectures. • You develop application-driven solutions and apply you
r (IT) security engineering knowledge, in conformance with industrial standards and regulations. • You team up to find innovative ways for interoperab
le and automated security services including machine learning or artificial intelligence potentials. • With your technical expertise, you initiate, gu
ide, and contribute to applied research projects, and provide consultancy to product development teams. • You collaborate internationally with ABB div
isions, customers, partners, startups, and renowned academic institutes. • You build prototypes and showcase your work in demonstrators inside and out
side of ABB. • You secure intellectual property by patent applications and publish scientific articles. • You have the chance to continuously develop 
your technical expertise and personal skills. Qualifications for the role - We value cross-cultural communication skills and creativity, initiative, a
nd result orientation to drive your innovations toward new products and services. Proficient English skills are mandatory. - Above average degree in I
T security, computer science, automation engineering or a related field, combined with either academic (PhD) or professional experience of at least 2 
years. - Experience with security architectures, and network and device security (e.g., intrusion prevention, endpoint detection and response, zero tr
ust principles, trusted computing). - Experience with security engineering (e.g., security and privacy by design, threat analysis, risk assessment), a
nd standards and regulations (e.g., IEC 62443). - Hands-on experience in (embedded) software development (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical va
lidation of security concepts. - As a plus, knowledge in modern software edge/Cloud integration technologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial n
etworking technologies (e.g., OPC UA, TSN). - Knowledge in one of the following fields is beneficial: domain knowledge in motion/drives or process aut
omation. Benefits - Flexible work practices - Canteen - Wellbeing program - Employee Share Acquisition Plan - Retirement plan More about us Additional
 Benefits Teams with deep technical expertise in various areas Diverse, international working culture Flexible work practices Family-friendly work env
ironment Excellent personal development opportunities We look forward to receiving your application (documents submitted in English are appreciated). 
If you want to discover more about ABB, take another look at our website www.abb.com. ABB is able to offer you an interesting role within a highly mot
ivated team, together with open communication structures. On the basis of a personal, practice-oriented induction programme, you will be given the opp
ortunity to acquire the confidence needed to work independently and self-reliantly within your assigned area. Even after the joining phase, ABB offers
 a wide range of individual career development opportunities and supports you in realising your career goals with targeted training measures. At ABB y
ou will find an attractive working environment in all phases of life - including mobility services such as bicycle leasing, policies for sabbaticals a
nd home office, the ABB children's vacation camp and taking care of family members. Interested in joining our team? We are looking forward to receivin
g your complete application through our online tool. In the case of equal suitability, people with severe disabilities and their equals are given pref
erence. ABB AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB Data Privacy Statement: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Publi
cation ID: DE90762338_E1 (https://careers.abb/global/en/fraud-warning) Important: In order to be employed by ABB you will need to fully comply with/fu
lfill all local ABB employment requirements/processes. Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Job location 68309 Mannheim, Mannheim,
 urban district - Germany Employer Name ABB AG | http://www.abb.de Sector Manufacture of other electrical equipment Organisation size Large enterprise
 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.abb/global/en/job/90762338/Research-Scientist-f-
m-d-Applied-Security-for-Industrial-Systems-80-100 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000458519-S Contact Julia Fink ABB A
G, Kallstadter Str. 1, 68309 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000458519-S 


MY ID: 2
8071884 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical equipment Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hi
re Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job
 start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Take your next career ste
p at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and industry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we
 have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gender, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are 
embarking on a journey where each and every one of us, individually and collectively, welcomes and celebrates individual differences. Your role and re
sponsibilities ABB is a technology leader in digital transformation of industries toward autonomous industrial process plants, factories, and smart bu
ildings, enabling sustainability, efficiency, productivity, and higher human well-being. You are interested in applied (IT) security research for conn
ected and secure (industrial) systems, including security architectures and security engineering aspects? You are also interested in security of indus
trial networks and devices, embedded up to edge/cloud platforms, or industrial systems and applications? Then join the ABB family and apply your knowl
edge in an innovative and fascinating environment. In your role as a research scientist, you work with industrial networks, devices, platforms, softwa
re tools, and system architectures. Security technologies such as zero-trust networking, intrusion detection, or continuous security management play a
n important role to protect industrial systems, while recent advances in machine learning promise additional automation of important security aspects.
 Innovative and usable security services for our customers are another important research target. • As part of diverse, multi-disciplinary teams, you 
design sustainable, scalable, and adaptable network and system architectures. • You develop application-driven solutions and apply your (IT) security 
engineering knowledge, in conformance with industrial standards and regulations. • You team up to find innovative ways for interoperable and automated
 security services including machine learning or artificial intelligence potentials. • With your technical expertise, you initiate, guide, and contrib
ute to applied research projects, and provide consultancy to product development teams. • You collaborate internationally with ABB divisions, customer
s, partners, startups, and renowned academic institutes. • You build prototypes and showcase your work in demonstrators inside and outside of ABB. • Y
ou secure intellectual property by patent applications and publish scientific articles. • You have the chance to continuously develop your technical e
xpertise and personal skills. Qualifications for the role - We value cross-cultural communication skills and creativity, initiative, and result orient
ation to drive your innovations toward new products and services. Proficient English skills are mandatory. - Above average degree in IT security, comp
uter science, automation engineering or a related field, combined with either academic (PhD) or professional experience of at least 2 years. - Experie
nce with security architectures, and network and device security (e.g., intrusion prevention, endpoint detection and response, zero trust principles, 
trusted computing). - Experience with security engineering (e.g., security and privacy by design, threat analysis, risk assessment), and standards and
 regulations (e.g., IEC 62443). - Hands-on experience in (embedded) software development (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical validation of secu
rity concepts. - As a plus, knowledge in modern software edge/Cloud integration technologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial networking techno
logies (e.g., OPC UA, TSN). - Knowledge in one of the following fields is beneficial: domain knowledge in motion/drives or process automation. Benefit
s - Flexible work practices - Canteen - Wellbeing program - Employee Share Acquisition Plan - Retirement plan More about us Additional Benefits Teams 
with deep technical expertise in various areas Diverse, international working culture Flexible work practices Family-friendly work environment Excelle
nt personal development opportunities We look forward to receiving your application (documents submitted in English are appreciated). If you want to d
iscover more about ABB, take another look at our website www.abb.com. ABB is able to offer you an interesting role within a highly motivated team, tog
ether with open communication structures. On the basis of a personal, practice-oriented induction programme, you will be given the opportunity to acqu
ire the confidence needed to work independently and self-reliantly within your assigned area. Even after the joining phase, ABB offers a wide range of
 individual career development opportunities and supports you in realising your career goals with targeted training measures. At ABB you will find an 
attractive working environment in all phases of life - including mobility services such as bicycle leasing, policies for sabbaticals and home office, 
the ABB children's vacation camp and taking care of family members. Interested in joining our team? We are looking forward to receiving your complete 
application through our online tool. In the case of equal suitability, people with severe disabilities and their equals are given preference. ABB AG Y
our contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB Data Privacy Statement: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Publication ID: DE907
62338_E1 (https://careers.abb/global/en/fraud-warning) Important: In order to be employed by ABB you will need to fully comply with/fulfill all local 
ABB employment requirements/processes. Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Job location 68309 Mannheim, Mannheim, urban district 
- Germany Employer Name ABB AG | http://www.abb.de Sector Manufacture of other electrical equipment Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.abb/global/en/job/90762338/Research-Scientist-f-m-d-Applied-Secu
rity-for-Industrial-Systems-80-100 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000458519-S Contact Julia Fink ABB AG, Kallstadter S
tr. 1, 68309 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000458519-S 


MY ID: 28071885 
Job ove
rview Contract type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description 
Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espa
ce et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'environnem
ent, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2
 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans
 des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'innovation technologique. Safran
 est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2023 » du magazine TIME. Descriptif missionNous somm
es à la recherche d'un ingénieur et/ou chercheur dans le domaine de l'intelligence artificielle, et plus particulièrement dans le design et l'évaluati
on de réseaux neuronaux profonds (Deep Learning). En tant que membre essentiel de notre équipe, vous jouerez un rôle central sur l'ensemble du cycle d
e conception et de déploiement de ces types d'algorithmes en y intégrant une dimension autour de l'IA de Confiance. Votre expertise aidera à façonner 
notre approche globale de l'IA, tout en garantissant des standards de qualité et de sécurité élevés. Job location France Employer Name non renseigné H
ow to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/ingenieur-de-recherche-en-intellige
nce-artificielle-de-confiance-fh~856530.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024141215 


MY ID: 28071886 
Job overview Job sector Computer consult
ancy activities Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job descr
iption Descriptif du poste: Pour l'un de nos projets dans le domaine aéronautique, vous interviendrez en tant qu'ingénieur Data scientist / Intelligen
ce artificielle sur la mise en place de systèmes experts destinés aux avions civils et militaires. Vous participerez au développement des fonctions d'
analyses multisystèmes, pour cela vous assurerez l'établissement d'une spécification formelles sur les modèles d'analyses. Vous assurerez l'analyse de
s données et la proposition de méthodes Vous développerez les outils capables de traiter de manière automatique les données systèmes /Apprentissage Vo
us assurerez la réalisation des scénarios, ainsi que les tests et simulations. Vous réaliserez également une activité de support. Profil recherché: Vo
us ? De formation Ingénieur, et ou Doctorat vous justifiez d'une expérience significative en Data scientist et ou Intelligence artificielle. Une conna
issance des méthodes d'analyse de données serait un plus. . Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name GROUPE ASTEK Description Le Groupe Aste
k Créé en France en 1988, Astek est un acteur mondial de l'ingénierie et du conseil en technologies, présent sur les 5 continents. Fort de son experti
se dans de nombreux secteurs industriels et tertiaires, Astek accompagne ses clients internationaux dans le déploiement intelligent de leurs produits 
et de leurs services, et dans la mise en œuvre de leur transformation digitale. Depuis sa création, le Groupe a fondé son développement sur une forte 
culture d'e... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat
/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174271371W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174271371W 


MY ID: 28071888 
Job overview DELAYED START Work schedule 
Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job
 details Job description Department of Forest Mycology and Plant Pathology A PhD student position in computational microbial ecology is available at t
he Department of forest mycology and plant pathology, Swedish University of Agricultural Sciences in Uppsala. This position is part of the PhD program
 within the SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Driven Life Science (DDLS). Data-driven life science (DDLS) uses data, computational m
ethods and artificial intelligence to study biological systems and processes at all levels, from molecular structures and cellular processes to human 
health and global ecosystems. The SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Driven Life Science (DDLS) aims to recruit and train the next-ge
neration of data-driven life scientists and to create globally leading computational and data science capabilities in Sweden. The program is funded wi
th a total of 3.1 billion SEK (about 290 MUSD) over 12 years from the Knut and Alice Wallenberg (KAW) Foundation. During 2024 the DDLS Research School
 will be launched with the recruitment of 20 academic and 7 industrial PhD students. During the course of the DDLS program more than 260 PhD students 
and 200 postdocs will be part of the Research School. The DDLS program has four strategic areas: cell and molecular biology, evolution and biodiversit
y, precision medicine and diagnostics, epidemiology, and biology of infection. For more information, please see https://www.scilifelab.se/data-driven/
ddls-research-school/ The future of life science is data driven. Will you be part of that change? Then join us in this unique program! Description: Th
e PhD project in computational microbial ecology will utilize a data-driven approach to reconstruct the nitrogen cycle based on microbiome data from d
ifferent terrestrial environments, and evaluate how to combine this information with soil chemical/physical and climatic data to predict the degree of
 a soil’s capacity as a source or a sink of nitrous oxide (N2O), a potent greenhouse gas. The PhD student will work within the Soil Microbiology group
, which is internationally recognized in the areas of evolution, ecology and genomics of nitrogen cycling microorganisms as well as how to apply this 
knowledge in sustainable agricultural and environmental engineering. The project includes database management, bioinformatic work, predictive modellin
g, and writing of scientific articles. The student will carry out supervised research leading to a PhD thesis and take PhD courses corresponding to a 
minimum of 30 higher education credits. Qualifications You should have an MSc degree in microbiology, ecology, bioinformtics, or a subject relevant fo
r the position. Skills in statistical, database management and scripting programming languages (e.g. python, SQL, bash, R) is desirable given the data
-driven nature of the project. Formal training in bioinformatics, molecular evolution, and statistic are merits as well as documented knowledge in mic
robial ecology or ecology. You should show a keen interest in learning machine-learning and other AI methods. The working language is English and exce
llent communication skills in English orally and in writing are required. We are looking for a candidate that is highly motivated, organized and inqui
sitive, and interested in academic research. You should like to work in teams and contribute positively to the development of the research environment
. Place of work: Uppsala Forms for employment: Employment as PhD stduent (4 years of education) Starting date: According to agreement, but latest 2024
-10-01. Application Click the “Apply” button to submit your application. The deadline is 2024-07-22. To qualify for third-cycle (Doctoral) courses and
 study programmes, you must have a second-cycle (Master’s) qualification. Alternatively, you must have conducted a minimum of four years of full-time 
study, of which a minimum of one year at second-cycle level. Applicants will be selected based on their written application and CV, degree project, co
pies of their degree certificate and transcript of records from previous first and second-cycle studies at a university or higher education institutio
n, two personal references, and knowledge of English. More information about the English language requirements can be found here: www.slu.se/en/educat
ion/programmes-courses/doctoral-studies/application-admission-doctoral-studies/english-language-requirements/ Please note that applicants invited to i
nterview must submit attested copies of their degree certificate, or equivalent, a transcript of records from previous first and second-cycle studies 
at a university or higher education institution. Applicants who are not Swedish citizens need to submit an attested copy of their passport’s informati
on page containing their photograph and personal details. Read about PhD education at SLU: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-studies
/ Read about the benfits and what it is like to work at SLU: https://www.slu.se/en/about-slu/work-at-slu/ Academic union representatives: https://inte
rnt.slu.se/en/my-employment/employee-associations/kontaktpersoner-vid-rekrytering/ The Swedish University of Agricultural Sciences (SLU) has a key rol
e in the development for sustainable life, based on science and education. Through our focus on the interaction between humans, animals and ecosystems
 and the responsible use of natural resources, we contribute to sustainable societal development and good living conditions on our planet. Our main ca
mpuses are located in Alnarp, Umeå and Uppsala, however, the university also operates at research stations, experimental forests and teaching sites th
roughout Sweden. SLU has around 3,000 employees, 5,000 students and doctoral students and a turnover of over SEK 3 billion. We are investing in attrac
tive environments on all of our campuses. We strive to provide a work environment characterised by inclusivity and gender equality, where different ex
periences generate conversations between people and pave the way for science, creativity and development. Therefore, we welcome applications from peop
le with diverse backgrounds and perspectives. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Em
ployer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28777070 


MY ID: 280
71889 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of fluid power equipment Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation 
Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games desi
gner - Software developer Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description Je zal werken in een enthousiast te
am waarbij teamgeest en onderling respect op de eerste plaats komen. Je wordt verwelkomd in een internationale en diverse omgeving met specialisten va
n verschillende disciplines. Er is een uitgebreid onboarding programma waarbij er o.a. een peter/meter voorzien wordt. Je wordt aangemoedigd om je eig
en pad te banen binnen Atlas Copco en krijgt toegang tot globale kansen, als deel van de Atlas Copco Groep. We bieden een interesant compensation & be
nefits pakket, inclusief hospitalisatieverzekering, betaalde vakantie en groepsverzekering. Onze cultuur is geworteld in Zweedse waarden waaronder een
 familiegevoel, respect en diversiteit. Flexibele werkuren en de optie tot thuiswerkdagen dragen ook bij aan een gezonde work-life balance. Onze site 
in Wilrijk heeft ook een eigen trainingscenter om op die manier te investeren in de ontwikkeling van onze werknemers. In onze inclusieve en zorgende o
mgeving krijg je de ondersteuning en inspiratie die je nodig hebt om te groeien. Hier worden jouw ideëen omarmd en stop je nooit met leren. Bij Atlas 
Copco geloven we in het in vraag stellen van de status quo, altijd zoekend naar een "better way". Onze toonaangevende technologie en ideëen laten ons 
toe om te innoveren voor de toekomst. We geloven dat gepassioneerde mensen het verschil maken. Bij ons ben je de bestuurder van je eigen professionele
 parcours en krijg je de ruimte om actie te ondernemen. We hebben een divers aanbod van uitdagende jobs en veel (door)groeikansen. Dit is waar het beg
int - kom ons vervoegen bij de Home of Industrial Ideas. The Smart Compressors team in Engineering in Industrial Air enables (remote) control and moni
toring, collects insights into the machines and allows them to communicate with its environment, all to turn it into a state-of-the-art smart compress
or. As a member of this team in Engineering in Industrial Air, you will collaborate globally to maximize and expand the potential of data in machines.
 You implement, help and (once fully trained) coordinate data-driven tasks for our compressors. You explore machine data and gain new insights, and yo
u develop new processes that ensure that data provides better visibility into the performance of our current and future compressors. There will be a w
ide variety of data tasks in terms of complexity, timeline, and overall data set size. The goal is to implement your findings into tangible business v
alue, such as: proactively guaranteeing machine uptime, and using data to pitch new functionalities that make our smart compressor even smarter. You w
ill work within engineering, a diverse group of experts and project engineers, who work together in a family-like atmosphere. You are encouraged to de
velop yourself, provide valuable input and receive a godmother/-father to help you on your way. You participate in projects that impact our business a
nd ensure the sustainability of our planet. You have a Master's degree in Computer Science, Data engineering or similar through experience. You enjoy 
working with data and have a passion for technology. You find it important to work with different people and you feel good in a team. You dare to buil
d new methods and want to improve processes. You can program with Python, SQL and are familiar with Azure. You can visualize data with Power BI, or ar
e willing to learn this. You speak English, Dutch is an added value. MS Office (PowerPoint, Excel, Word) and other O365 applications have no secrets f
or you. You are interested in artificial intelligence and machine learning. Job location 2610 WILRIJK, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job require
ments Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details Data warehouse des
igner More details Database designer More details Digital games developer More details Software tester More details Software analyst More details Digi
tal games tester More details Digital games designer More details Software developer Employer Name Atlas Copco Airpower NV | Atlas Copco Airpower NV S
ector Manufacture of fluid power equipment Legal ID 0403992231 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier t
e solliciteren voor deze job! Contact Atlas Copco Airpower Recruitment Boomsesteenweg 957 2610 WILRIJK, Belgium Job vacancy ID 69055280 


MY ID: 28071891 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract
 type Temporary Occupation Assistant lecturer Employment period Das Stellenangebot ist befristet Number of posts 1 Last application date 29/7/2024 29 
JUL 2024 Job start date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: An der Brande
nburgischen Technischen Universität Cottbus–Senftenberg ist in der Fakultät MINT - Mathematik, Informatik, Physik, Elektro- und Informationstechnik im
 Fachgebiet Numerische Mathematik und Wissenschaftliches Rechnen in Cottbus im Rahmen eines drittmittelfinanzierten Forschungsprojektes unter Vorbehal
t der Projektbewilligung zum nächstmöglichen Zeitpunkt folgende Stelle zu besetzen: Akademischer Mitarbeiterin (m/w/d)** Vollzeit, E 13 TV-L, befriste
t für 3 Jahre Kennziffer: 130/24 Das Fachgebiet Numerische Mathematik und Wissenschaftliches Rechnen der Brandenburgischen Technischen Universität Cot
tbus-Senftenberg beschäftigt sich mit der Modellierung und Simulation komplexer ingenieurwissenschaftlicher Probleme, insbesondere aus den Bereichen d
er Strömungsmechanik und der turbulenten Verbrennung, sowie verschiedenen Aspekten des Höchstleitungsrechnens. Forschungsschwerpunkte sind dabei niede
rdimensionale stochastische Modelle sowie genaue numerische Diskretisierungen für partielle Differentialgleichungen auf kartesischen Gittern. Projektb
eschreibung: Aufwendige numerische Simulationen zeitabhängiger dreidimensionaler Probleme, z. B. in der Strukturmechanik oder der numerischen Strömu
ngsmechanik, sind unverzichtbare Werkzeuge in industrieller Forschung und Entwicklung. Wesentlicher Bestandteil der Entwicklungskette ist die Visualis
ierung zur Analyse und Auswertung der Simulationsdaten. Durch die enormen Rechenleistungen moderner Rechencluster werden zeitabhängige 3D-Daten in ei
ner Größe und Geschwindigkeit generiert, die spezielle Prozessketten für die Visualisierung erfordert. Ein wesentlicher Baustein in solchen Prozessk
etten ist die Kompression von Daten. In diesem Projekt sollen neue Algorithmen zur Kompression großer Simulationsdaten mit neuronalen Netzen untersuch
t werden und im Rahmen der VR Visualisierung getestet werden. Das Projekt ist Teil eines großen Forschungsverbundvorhabens mit dem Flugtriebwerksherst
eller Rolls-Royce Deutschland. Das sind Ihre Aufgaben: Durchführung wissenschaftlicher Forschungsarbeiten im Rahmen der Wirtschaftsförderung ProFIT Br
andenburg: · Implementierung einer auf neuronalen Netzen (NN) basierten Datenkompression und Datenrekonstruktion · Evaluierung der NN-basierten Kompre
ssions-/Rekonstruktionsalgorithmen mit eineminstationären Datensatz aus einer CFD-Simulation · Einbettung der NN-Kompression in die VTK/Unity-basiert
e Prozesskette zur interaktiven Visualisierung mit VR · Evaluierung und Bewertung der Prozesskette am Beispiel der Strömung durch eine Turbinenstufe 
· Vortrags- und Publikationstätigkeit zum jeweiligen Forschungsgegenstand · Erstellung von Beiträgen für Berichte und Präsentationen **** Das bringen 
Sie mit: Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium im Sinne der Entgeltordnung zum TV-L (akkreditierter Ma
ster / universitäres Diplom / gleichwertig) in einem für die Stelle relevanten wissenschaftlichen Fachgebiet (Artificial Intelligence, Data Science, C
omputational Engineering, Angewandte Mathematik, Ingenieurwissernschaften oder vergleichbar). Im Rahmen Ihres Studiums sollten Sie vertiefte Kenntniss
e in den folgenden Bereichen erworben haben: · vertiefte Kenntnisse in: i) Mathematische Methoden des maschinellen Lernens bzw. der künstlichen Intell
igenz, ii) Computational Fluid Dynamics (CFD), iii) Data Science/Big Data, iiii) wiss. Rechnen (z. B. CFD oder FEM) · IT/Programmiererfahrung: C++, FO
RTRAN, Python, Linux, GPU-Programmierung Sie bringen außerdem die Fähigkeit zum wissenschaftlichen Arbeiten, Selbstständigkeit, Flexibilität sowie ein
e gute Kommunikationsfähigkeit mit. Mit der Fähigkeit analytisch zu denken sowie fleißig und gewissenhaft zu arbeiten sind Sie eine ideale Ergänzung u
nseres interdisziplinären Teams. Ihr Profil runden Sie durch gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift ab. Für weitere Informationen über die zu bes
etzende Stelle steht Ihnen Prof. Dr.-Ing. Michael Oevermann (E-Mail: michael.oevermann@b-tu.de (https://mailto:michael.oevermann@b-tu.de) , Tel.: +49 
(0)355 / 69-2775) gern zur Verfügung. Wir bieten Ihnen: Es erwarten Sie spannende und abwechslungsreiche Aufgaben in einem hochinnovativen Forschungsp
rojekt mit mehreren Partnern. Sie nehmen an internationalen Konferenzen mit entsprechenden Publikationen teil. Die Arbeiten im Projekt eignen sich her
vorragend für eine Promotion. Das Projekt findet in enger Zusammenarbeit mit dem Industriepartnern statt, es bestehen exzellente Netzwerke innerhalb d
es Projekts zu renommierten Universitäten in England. Es erwarten Sie weitreichende Möglichkeiten zur flexiblen Arbeitszeitgestaltung, wie Home-Office
, um eine bessere Vereinbarkeit von Familie und Beruf zu ermöglichen und durch mehr Selbstverantwortung bei der Gestaltung und Durchführung Ihrer Arbe
it eine höhere Arbeits- und Ergebniszufriedenheit zu erreichen. Werden Sie ein Teil der BTU-Familie. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen. Die BTU Cottb
us-Senftenberg engagiert sich für Chancengleichheit und Diversität und strebt in allen Beschäftigtengruppen eine ausgewogene Geschlechterrelation an. 
Personen mit einer Schwerbehinderung sowie diesen Gleichgestellte werden bei gleicher Eignung vorrangig berücksichtigt. Die BTU strebt eine Erhöhung d
es Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an und fordert daher qualifizierte Bewerberinnen nachdrücklich zur Bewerbung auf. Auf die Vorlage von Bew
erbungsfotos wird verzichtet. Bitte beachten Sie die näheren Hinweise zum Auswahlverfahren (https://www-docs.b-tu.de/verwaltung/public/stellen/Hinweis
e_zum_Auswahlverfahren.pdf) auf der Internetseite der BTU Cottbus–Senftenberg. Bewerbungen unter Angabe der Kennziffer richten Sie bitte bis zum 10.07
.2024 ausschließlich per Mail im PDF-Format an den Leiter des Fachgebietes Numerische Mathematik und Wissenschaftliches Rechnen, Prof. Dr.-Ing. Michae
l Oevermann, Brandenburgische Technische Universität Cottbus–Senftenberg, E-Mail: michael.oevermann@b-tu.de (https://mailto:michael.oevermann@b-tu.de)
 . Job location 03046 Cottbus, Cottbus, urban district - Germany Employer Name Brandenburgische Technische Universität Cottbus- Senftenberg | www.b-tu
.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: htt
ps://www.b-tu.de/universitaet/karriere-engagement/karriere/stellenausschreibungen/detail/130-24 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 10001-1000354876-S Contact Michael Oevermann Brandenburgische Technische Universität Cottbus- Senftenberg, Pl d Deutschen Einheit 1, 03046 Cottbus, 
Ströbitz, Deutschland, Brandenburg Cottbus, urban district - Germany Tel.: +49 355 69-2775 Email: michael.oevermann@b-tu.de Job vacancy ID 10001-10003
54876-S 


MY ID: 28071892 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type
 Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/6/2024 
19 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific pr
ofile and a focus in professional education. The university is located in three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43
,000 students work to create knowledge for a better world. You will find more information about working at NTNU and the application process here. Abou
t the job For a position as a PhD Candidate, the goal is a completed doctoral education up to an obtained doctoral degree. Fact checking or informatio
n verification is the basis for many pressing real-world problems such as fake news detection. False information that spreads very fast as news is a g
rowing problem with serious real-world consequences. With the advancements of large language models (LLMs), this issue has become even more important.
 LLMs have proved themselves very useful in certain tasks and their usage in many areas is increasing. However, these models are not very reliable in 
means of the truthfulness of the information they generate. For whatever purpose it is, the importance of fact checking or information verification is
 increasing. External knowledge sources, such as knowledge graphs (KGs) can be used for fact checking purposes, also in combination with LLMs. However
, this process has its challenges such as KGs being the bottleneck and not being novel enough in certain domains. In this position, the PhD candidate 
will work towards fact checking/information verification where one of the important use cases is trustworthy LLMs. The candidate might explore the use
 and integration of knowledge graphs and other external knowledge resources with LLMs as well as using the fake news domain as a use-case. The candida
te will work in cooperation with the partners of NorwAI at NTNU. The SFI NorwAI is a research-based innovation Center for AI Innovation hosted at NTNU
 in Trondheim, Norway. NorwAI joins forces with 15 partners from industry, universities and research institutes. Research areas cover competences that
 the Norwegian industry needs to develop cutting-edge theories, methods and technology, for efficient, effective and responsible exploitation of data-
driven AI in innovative industrial solutions. Your immediate leader is the group leader of Data and artificial intelligence. Duties of the position To
 explore, design and experiment with different techniques in fact checking/information verification. To take relevant courses in order to learn the ne
cessary technical background knowledge whenever necessary. To publish and disseminate research results. To communicate and establish collaborations bo
th with international and national parties including NorwAI partners. The main supervisor of the candidate will be Associate Professor Özlem Özgöbek. 
Required selection criteria You must have a professionally relevant background in computer science. You must have a good understanding of artificial i
ntelligence (AI) concepts and techniques, and good programming skills. You must have excellent written and oral English language skills. Your educatio
n must correspond to a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obtained at master's level. You must have a strong academic backgroun
d from your previous studies and an average grade from the master's degree program, or equivalent education, which is equal to B or better compared wi
th NTNU's grading scale. If you do not have letter grades from previous studies, you must have an equally good academic basis. If you have a weaker gr
ade background, you may be assessed if you can document that you are particularly suitable for a PhD education. You must meet the requirements for adm
ission to the PhD programme in computer science at NTNU. The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms of employment for posit
ions such as postdoctoral fellow, Phd candidate, research assistant and specialist candidate and Regulations concerning the degrees of Philosophiae Do
ctor (PhD) and Philosodophiae Doctor (PhD) in artistic research national guidelines for appointment as PhD, post doctor and research assistant Preferr
ed selection criteria Experience in software development (experience with machine learning and/or semantic methods is an advantage). Experience with w
riting and publishing articles will be considered as an advantage. Personal characteristics Passionate about research and have a high level of curiosi
ty and motivation to learn. Able to work independently and in a team environment. Have good communication skills. Motivated to deliver research result
s through publications and presentations at international conferences. Well organized and have a high level of personal responsibility. Emphasis will 
be placed on personal and interpersonal qualities. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an open and 
inclusive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and condit
ions As a PhD candidate (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per annum before tax, depending on qualifications and seniority. From
 the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is 3 years. However, there is a p
ossibility that it can be 4 years with 25 % teaching duties. Appointment to a PhD position requires that you are admitted to the PhD programme in Comp
uter Science within three months of employment, and that you participate in an organized PhD programme during the employment period. The engagement is
 to be made in accordance with the regulations in force concerning State Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Export 
of Strategic Goods, Services and Technology. Candidates who by assessment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria in 
the latter law will be prohibited from recruitment to NTNU. After the appointment you must assume that there may be changes in the area of work. It is
 a prerequisite you can be present at and accessible to the institution daily. About the application The application and supporting documentation to b
e used as the basis for the assessment must be in English. Publications and other scientific work must follow the application. Please note that your a
pplication will be considered based solely on information submitted by the application deadline. You must therefore ensure that your application clear
ly demonstrates how your skills and experience fulfill the criteria specified above. The application must include: CV and certificates. Transcripts an
d diplomas for bachelor's and master's degrees. If you have not completed the master's degree, you must submit a confirmation that the master's thesis
 has been submitted. A copy of the master's thesis. If you recently have submitted your master's thesis, you can attach a draft of the thesis. Documen
tation of a completed master's degree must be presented before taking up the position. A research interest description (maximum 2 pages) that includes
 a short presentation of the motivation for a PhD study, suitability for the position and the applicant’s view towards listed research challenges as w
ell as the theoretical and methodological approach to the challenges. Name and contact information of three referees. Publications or other relevant r
esearch work (if any). If all, or parts, of your education has been taken abroad, we also ask you to attach documentation of the scope and quality of 
your entire education, both bachelor's and master's education, in addition to other higher education. Description of the documentation required can be
 found here. If you already have a statement from Norwegian Directorate for Higher Education and Skills, please attach this as well. We will take join
t work into account. If it is difficult to identify your efforts in the joint work, you must enclose a short description of your participation. In the
 evaluation of which candidate is best qualified, emphasis will be placed on education, experience and personal and interpersonal qualities. Motivatio
n, ambitions, and potential will also count in the assessment of the candidates. NTNU is committed to following evaluation criteria for research quali
ty according to The San Francisco Declaration on Research Assessment - DORA. General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and dive
rsity is our strength. We want to recruit people with different competencies, educational backgrounds, life experiences and perspectives to contribute
 to solving our social responsibilities within education and research. We will facilitate for our employees’ needs. NTNU is working actively to increa
se the number of women employed in scientific positions and has a number of resources to promote equality. The city of Trondheim is a modern European 
city with a rich cultural scene. Trondheim is the innovation capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including he
althcare, schools, kindergartens and overall equality, is probably the best of its kind in the world. Professional subsidized day-care for children is
 easily available. Furthermore, Trondheim offers great opportunities for education (including international schools) and possibilities to enjoy nature
, culture and family life and has low crime rates and clean air quality. As an employee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that the 
development in the subject entails and the organizational changes that are adopted. A public list of applicants with name, age, job title and municipa
lity of residence is prepared after the application deadline. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be ju
stified. Assessment will be made in accordance with current legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any ques
tions about the position, please contact Özlem Özgöbek, email ozlem.ozgobek@ntnu.no . If you have any questions about the recruitment process, please 
contact HR, e-mail: hr@idi.ntnu.no If you think this looks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electronic
ally via jobbnorge.no with your CV, diplomas and certificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you mus
t be able to obtain certified copies of your documentation. Application deadline: 15.08.24 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world The 
Norwegian University of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Department of 
Computer Science We are the leading academic IT environment in Norway, and offer a wide range of theoretical and applied IT programmes of study at all
 levels. Our subject areas include hardware, algorithms, visual computing, AI, databases, software engineering, information systems, learning technolo
gy, HCI, CSCW, IT operations and applied data processing. The Department has groups in both Trondheim and Gjøvik. The Department of Computer Science i
s one of seven departments in the Faculty of Information Technology and Electrical Engineering . Job location Høgskoleringen 1 7491 TRONDHEIM, Trøndel
ag - Norway Employer Name NTNU FAKULTET FOR INFORMASJONS- TEKNOLOGI OG ELEKTRONIKK Sector Tertiary education Legal ID 881553562 How to apply How to ap
ply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265428 Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID d539262a-1a82-40bb-bf31-fc8f4e3b631e 

MY ID: 28071893 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Residential home older adult care worker - Social care worker - P
roduct manager Number of posts 10 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: München, Wolfsburg, Frankfurt a. M., Köln, Hamburg, Stuttgart, Ettlingen, Erfurt, Berlin 
und Rosenheim Schlagworte: Technical Consulting, Softwaretest, Test, test, Webservice, webservice, Softwaretester, AI, KI, Testautomatisierung, Servic
e-Manager, REST, API, Servicemanager, RESTful, Softwaretestdesign, Servicemanagement, Web-Service, Testdesign, Codequalität Stellenprofil Quelle: http
s://www.empfehlungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x IT’s your turn to enter new spaces. NTT DATA gehört zu den welt
weit führenden Dienstleistern für Business- und IT-Lösungen. Mit Weitsicht und Innovationskraft schaffen wir außergewöhnliche Lösungen auf dem Weg in 
eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. NTT DATA ist einer der großen Murex-System-Integrationspartner in Europa. Zum Ausbau unseres Leistungsportfoli
os in der DACH Region suchen wir deshalb zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Senior Murex Projekt-Manager. Als Senior Murex Projekt-Manager spielst Du
 eine wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung komplexer Technologie- und Geschäftslösungen für führende Unternehmen aus der Finanzbranche. Hierbei ka
nnst du deine fundierten Fähigkeiten und Kenntnisse in den Themen Murex und Projektmanagement einsetzen und weiterentwickeln, um globale und lokale Mu
rex-Projekte zu leiten, die bei unseren Kunden zu echten Wettbewerbsvorteilen führen. Deine Benefits - Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung un
d Reisezeit ist Arbeitszeit - 30 Tage Urlaub, zusätzlich sind der 24.12. und 31.12. arbeitsfreie Tage - Sabbatical bis zu einem Jahr möglich - Remote 
Work sowie mobiles Arbeiten im EU-Ausland möglich - Attraktive Benefit- und Entgeltoptimierungsprogramme: betriebliche Altersvorsorge, JobRad, Jobtick
et, exklusive Rabatte über Corporate Benefits und vieles mehr - Umfangreiche Gesundheits- und Vorsorgeangebote: verlängerte Entgeltfortzahlung im Kran
kheitsfall, Betriebsärztliche Betreuung, Unfallversicherung auch für Freizeitunfälle weltweit, pme Familienservice - Interne und externe Weiterbildung
smöglichkeiten in der NTT DATA Academy mit fachlichen Trainings, Zertifizierungsangeboten, Soft-Skill-Schulungen, Udemy Zugang - Diverse Communities u
nd Initiativen (zu Diversity, Equity & Inclusion, ESG und mehr) mit Wissensaustausch auf Augenhöhe - Teamorientierte Unternehmenskultur mit viel Gesta
ltungsspielraum Deine Mission - Entwicklung von kundenspezifischen Lösungskonzepten rund um die Implementierung und den Betrieb von Murex - Koordinati
on und Durchführung von Murex-Projekten oder Steuerung von Murex-Service-Teams einschließlich Aufwandsabschätzung, Projektplanung und Management von S
ervice Level Agreements und Projektrisiken - Konzeption und Umsetzung von Lösungen für aktuelle Kapitalmarkt-Themen wie z.B. Optimierung von Handelspr
ozessen, Prozessautomatisierung, Einführung neuer Finanzprodukte oder die Umsetzung neuer regulatorischer Anforderungen - Entwicklung innovativer Kapi
talmarkt-Lösungen wie KI/ Artificial Intelligence, DLT/ Blockchain, Smart Contracts, Digital Assets, Tokenisierung und NFTs in Murex und im Kontext vo
n DLT-basierten Handels- und Abwicklungsplattformen - Leitung oder Teilnahme an Kundenworkshops, der Erstellung von Angebotspräsentationen sowie der B
eantwortung von RFPs Dein Skillset - Erfahrung mit der Einführung, Integration oder dem Betrieb von Murex-Umgebungen der neuesten Generation (MX.3) in
 verantwortlicher Position - Ausgezeichnete Kenntnisse von Murex-spezifischen und agilen Vorgehensmethoden, den projektspezifischen Rollen und Aufgabe
n in Murex-Projekten - Gute Kenntnisse von Murex-Komponenten wie e-tradepad, MxMLExchange, MLC, GOM, DataMart, MXtest, MXconfig, Eden, etc. - Sehr gut
e Kenntnisse der kapitalmarktspezifischen Finanzprodukte (Fixed Income, Equities, FX/ MM, Derivate, strukturierte Produkte) und der damit verbundenen 
Handels-, Abwicklungs- und Risikoprozessen - Erfahrung im Umgang mit Testautomatisierung und CI/CD - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse NTT DAT
A ist Teil der NTT Group und Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Heute gestalten über 130.000 Mitarbeiter:i
nnen weltweit den digitalen Wandel und unterstützen unsere Kunden durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Moder
nisierung und Managed Services. An 11 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz führen sie mit geballter Technologie-Expertise und tiefem 
Branchen-Know-how Unternehmen in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. Vielfalt ist ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Unternehme
nskultur. Frei von Vorurteilen im Hinblick auf Geschlecht, genderuelle Orientierung, Alter, ethnische und soziale Herkunft, Religion oder Behinderung 
freuen wir uns dich kennenzulernen. Be a pathfinder - Starte deine individuelle Karriere im Netzwerk von NTT DATA. Interessiert? Wir freuen uns auf De
ine Online-Bewerbung! Kurzinfo zum Unternehmen: Bei NTT DATA arbeiten wir an einer Zukunft, in der Technologie unsere Welt einfacher, besser und leben
swerter macht: Die human-centered connected future.NTT DATA – ein Teil der NTT Group – ist Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit 
Hauptsitz in Tokio. Wir unterstützen unsere Kunden bei ihrer Transformation durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- un
d IT-Modernisierung und Managed Services. Wir kombinieren globale Präsenz mit lokaler Kundenbetreuung in über 50 Ländern.NTT DATA bietet dir viele Mög
lichkeiten, dich weiterzuentwickeln und deinen Karriereweg zu gehen. Werte wie Gleichberechtigung, Gemeinschaft und Lebensqualität sind fest in unsere
r Kultur verankert und werden stetig weiterentwickelt. Statement: Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 99091 E
rfurt, Erfurt, urban district - Germany 51103 Köln, Cologne, urban district - Germany 83026 Rosenheim, Oberbayern, Rosenheim, urban district - Germany
 38440 Wolfsburg, Wolfsburg, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 76275 Ettlingen, Karlsruhe, rural district 
- Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 60487 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Job requirements Langua
ges More details German (B1 - Intermediate) Employer Name NTT DATA Deutschland SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet 
Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 11956-2210121718661601-S Contact Andrea Terrasson Email: andrea.terrasson@nttdata.com Job vacancy ID 11956-2210121718661601-S 


MY ID: 
28071894 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Residential home older adult care worker - Social care worker - Product m
anager Number of posts 10 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detai
ls Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: München, Wolfsburg, Frankfurt a. M., Köln, Hamburg, Stuttgart, Ettlingen, Erfurt, Berlin und Rose
nheim Schlagworte: Technical Consulting, Softwaretest, Test, test, Webservice, webservice, Softwaretester, AI, KI, Testautomatisierung, Service-Manage
r, REST, API, Servicemanager, RESTful, Softwaretestdesign, Servicemanagement, Web-Service, Testdesign, Codequalität Stellenprofil Quelle: https://www.
empfehlungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x IT’s your turn to enter new spaces. NTT DATA gehört zu den weltweit füh
renden Dienstleistern für Business- und IT-Lösungen. Mit Weitsicht und Innovationskraft schaffen wir außergewöhnliche Lösungen auf dem Weg in eine nac
hhaltige und vernetzte Zukunft. NTT DATA ist einer der großen Murex-System-Integrationspartner in Europa. Zum Ausbau unseres Leistungsportfolios in de
r DACH Region suchen wir deshalb zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Senior Murex Projekt-Manager. Als Senior Murex Projekt-Manager spielst Du eine wi
chtige Rolle bei der Weiterentwicklung komplexer Technologie- und Geschäftslösungen für führende Unternehmen aus der Finanzbranche. Hierbei kannst du 
deine fundierten Fähigkeiten und Kenntnisse in den Themen Murex und Projektmanagement einsetzen und weiterentwickeln, um globale und lokale Murex-Proj
ekte zu leiten, die bei unseren Kunden zu echten Wettbewerbsvorteilen führen. Deine Benefits - Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung und Reisez
eit ist Arbeitszeit - 30 Tage Urlaub, zusätzlich sind der 24.12. und 31.12. arbeitsfreie Tage - Sabbatical bis zu einem Jahr möglich - Remote Work sow
ie mobiles Arbeiten im EU-Ausland möglich - Attraktive Benefit- und Entgeltoptimierungsprogramme: betriebliche Altersvorsorge, JobRad, Jobticket, exkl
usive Rabatte über Corporate Benefits und vieles mehr - Umfangreiche Gesundheits- und Vorsorgeangebote: verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfa
ll, Betriebsärztliche Betreuung, Unfallversicherung auch für Freizeitunfälle weltweit, pme Familienservice - Interne und externe Weiterbildungsmöglich
keiten in der NTT DATA Academy mit fachlichen Trainings, Zertifizierungsangeboten, Soft-Skill-Schulungen, Udemy Zugang - Diverse Communities und Initi
ativen (zu Diversity, Equity & Inclusion, ESG und mehr) mit Wissensaustausch auf Augenhöhe - Teamorientierte Unternehmenskultur mit viel Gestaltungssp
ielraum Deine Mission - Entwicklung von kundenspezifischen Lösungskonzepten rund um die Implementierung und den Betrieb von Murex - Koordination und D
urchführung von Murex-Projekten oder Steuerung von Murex-Service-Teams einschließlich Aufwandsabschätzung, Projektplanung und Management von Service L
evel Agreements und Projektrisiken - Konzeption und Umsetzung von Lösungen für aktuelle Kapitalmarkt-Themen wie z.B. Optimierung von Handelsprozessen,
 Prozessautomatisierung, Einführung neuer Finanzprodukte oder die Umsetzung neuer regulatorischer Anforderungen - Entwicklung innovativer Kapitalmarkt
-Lösungen wie KI/ Artificial Intelligence, DLT/ Blockchain, Smart Contracts, Digital Assets, Tokenisierung und NFTs in Murex und im Kontext von DLT-ba
sierten Handels- und Abwicklungsplattformen - Leitung oder Teilnahme an Kundenworkshops, der Erstellung von Angebotspräsentationen sowie der Beantwort
ung von RFPs Dein Skillset - Erfahrung mit der Einführung, Integration oder dem Betrieb von Murex-Umgebungen der neuesten Generation (MX.3) in verantw
ortlicher Position - Ausgezeichnete Kenntnisse von Murex-spezifischen und agilen Vorgehensmethoden, den projektspezifischen Rollen und Aufgaben in Mur
ex-Projekten - Gute Kenntnisse von Murex-Komponenten wie e-tradepad, MxMLExchange, MLC, GOM, DataMart, MXtest, MXconfig, Eden, etc. - Sehr gute Kenntn
isse der kapitalmarktspezifischen Finanzprodukte (Fixed Income, Equities, FX/ MM, Derivate, strukturierte Produkte) und der damit verbundenen Handels-
, Abwicklungs- und Risikoprozessen - Erfahrung im Umgang mit Testautomatisierung und CI/CD - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse NTT DATA ist Te
il der NTT Group und Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Heute gestalten über 130.000 Mitarbeiter:innen wel
tweit den digitalen Wandel und unterstützen unsere Kunden durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Modernisierun
g und Managed Services. An 11 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz führen sie mit geballter Technologie-Expertise und tiefem Branchen
-Know-how Unternehmen in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. Vielfalt ist ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Unternehmenskultur
. Frei von Vorurteilen im Hinblick auf Geschlecht, genderuelle Orientierung, Alter, ethnische und soziale Herkunft, Religion oder Behinderung freuen w
ir uns dich kennenzulernen. Be a pathfinder - Starte deine individuelle Karriere im Netzwerk von NTT DATA. Interessiert? Wir freuen uns auf Deine Onli
ne-Bewerbung! Kurzinfo zum Unternehmen: Bei NTT DATA arbeiten wir an einer Zukunft, in der Technologie unsere Welt einfacher, besser und lebenswerter 
macht: Die human-centered connected future.NTT DATA – ein Teil der NTT Group – ist Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsit
z in Tokio. Wir unterstützen unsere Kunden bei ihrer Transformation durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Mod
ernisierung und Managed Services. Wir kombinieren globale Präsenz mit lokaler Kundenbetreuung in über 50 Ländern.NTT DATA bietet dir viele Möglichkeit
en, dich weiterzuentwickeln und deinen Karriereweg zu gehen. Werte wie Gleichberechtigung, Gemeinschaft und Lebensqualität sind fest in unserer Kultur
 verankert und werden stetig weiterentwickelt. Statement: Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 99091 Erfurt, E
rfurt, urban district - Germany 51103 Köln, Cologne, urban district - Germany 83026 Rosenheim, Oberbayern, Rosenheim, urban district - Germany 38440 W
olfsburg, Wolfsburg, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 76275 Ettlingen, Karlsruhe, rural district - German
y 80807 München, Munich, urban district - Germany 60487 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Job requirements Languages More
 details German (B1 - Intermediate) Employer Name NTT DATA Deutschland SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internet
adresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufr
ufen: 11956-2210121718661601-S Contact Andrea Terrasson Email: andrea.terrasson@nttdata.com Job vacancy ID 11956-2210121718661601-S 


MY ID: 28071895
 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time 
Contract type Direct hire Occupation Project manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 202
4 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln, 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefr
istet |Job-ID: 829306 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics
 & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach 
zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intel
ligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden T
eams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen 
Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: - Als Product Owner Analytics betreust du analytische GenAI Use 
Cases von der Idee bis zum Proof of Concept (POC) und gegebenenfalls dem Produktlaunch in enger Abstimmung mit den beteiligten Stakeholdern. Gemeinsam
 mit UX Experten formulierst du eine initiale Produktvision und nutzen geeignete agile Discoverymethoden (Design Thinking, Lean Startup,...). - Du has
t alles im Blick: Bei der proaktiven Planung einer Entwicklungs-Roadmap für das Produkt im Sinne der Produktvision. Dies beinhaltet die Formulierung u
nd Priorisierung von Initiativen, Epics und User Stories. Des Weiteren bist du für die Vorbereitung und Planung der Sprints im Sinne der agilen Produk
tentwicklung zuständig und planst die Releases. In diesem Zusammenhang bestimmst du den Zeitpunkt, den fachlichen Umfang sowie die Synchronisation der
 Releases mehrerer Produkte. - Dein Urteil ist treffsicher: Du identifizierst und adressierst Kundenbedürfnisse. Außerdem entdeckst und bewertest du A
nforderungen kundenorientiert und maximierst dadurch den zugehörigen wirtschaftlichen Nutzen. - Integration ist dir wichtig: Bei der Kommunikation, Ab
stimmung und Synchronisation der Inhalte mit allen relevanten Personen (Product Owner, Nutzer, Team, Business, Stakeholder, Nachbarprodukten). Dabei v
erstehst du dich auch als analytischer Sparringspartner mit Data Scientists und Entwicklern. - Du bewegst die Organisation: Du kommunizierst durch dei
ne Produkte aussagekräftige KPIs und Entscheidungsvorschläge, um datengetriebene Business-Entscheidungen zu ermöglichen. Was uns überzeugt: - Zuallere
rst deine Persönlichkeit: Dein analytisches Mindset sowie ein kreatives und anwendungsorientiertes Verständnis für Methoden und Verfahren. Darüber hin
aus deine proaktive Businessorientierung sowie deine Teamfähigkeit und positive Grundeinstellung. - Deine Vorerfahrung in der Arbeit mit Daten und Ken
ntnisse im Umgang mit relevanten Tools / Programmiersprachen (z.B. SQL, Python, R, Adobe, ...). Außerdem deine theoretischen und praktischen Erfahrung
en mit agilen Entwicklungsmethoden. - Dein abgeschlossenes Studium in den Disziplinen (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Mathematik oder ähnliche
n analytisch geprägten Studiengängen. - Deine Freude an der Zusammenarbeit mit Nutzern, Entwicklern und Analysten. - Deine sicheren Kenntnisse in der 
deutschen & englischen Sprache. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraus
setzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und d
urch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung
: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergün
stigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Ba
lance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei 
der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Le
arnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gesta
ltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fra
gestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Category Management, Marketing, PAYBACK, ECOM). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen
 Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different toge
ther“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich
 Analytics findest du hier . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbun
g mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ans
prechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (
Job-ID: 829306) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Tex
tverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und s
ozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. Job location 50933 Köln, C
ologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or to
bacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ka
rriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-%28Senior%29-Product-Owner-Analytics-%28mwd%29-NW-50933/1020190601/?feedId=172901&utm_campaign=REW
E_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 126
08-1062137-28033-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1062137-28033-1-S 


MY ID: 28071896 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract ty
pe Direct hire Occupation Market research analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Main respo
nsibilities and goal Our Global Marketing organization is driven by strong customer understanding and translating this knowledge into technical soluti
ons that bring true value to our customers, and by providing them with a smooth customer experience in every interaction with our company. The Digital
 Business Operations (DBO) Manager that we are looking for will have a key role in supporting the Global Marketing Organization in our customer-orient
ed marketing approach. The Digital Business Operations Manager (DBO) works to synchronize the digitalization activities aimed at increasing sales effe
ctiveness and with a focus on improving customer experience. The DBO Manager will interact with selected business owners to confirm a deep understandi
ng of their needs, ensuring that strategic initiatives are always kept in focus, and will steer the technical teams to deliver impact focused on but n
ot limited to web and CRM. In this role you will be responsible for: Managing and overseeing daily CMS and CRM operations including ongoing developmen
t, performance, and support. Process Management: Identify, design, and document scalable processes and system changes to optimize digital business ope
rations and enable the marketing and sales teams to be more effective in their daily work. Ensuring that implementations in any Customer Experience (C
X) related system is aligned globally (however taking local procedures into account when needed) Communicate frequently with our platform partners to 
manage an open projects list, assign priority levels, share project status updates and document all project details. Data management, integrity and go
vernance: Establish a foundation for robust data collection, data quality improvement, process enhancements, and governance for digital solutions Act 
as a key stakeholder in overall data governance, aiming to improve data integrity, standardization across channels and to promote efficiency in access
 to use for reporting and analytics. Ensuring data integrity within CX related systems Storing and managing data securely to guarantee privacy legisla
tion is followed and prevent cyber-attacks and data loss Ensure data is synced seamlessly in Salesforce and HubSpot for accurate and up-to-date attrib
ution, lead management, and reporting. Cross-functional interaction: Ensuring cross departmental interaction with focus on improvements related to the
 Sales Effectiveness and Customer Experience Fostering healthy communication flows inside and outside the marketing team ensuring a strong voice is re
presented with all interested and affected parties. Drive the reference team meetings and the steering group meetings for the activities related to CR
M Foster alignment and collaboration among various stakeholders, including regions, IT and legal as needed. Support to Marketing Operations: Create ma
rketing system dashboards and assist with report creation as needed. Monitoring KPIs with reference to Sales Effectiveness (CRM) and Customer Experien
ce (CMS/website) Interact with the team working on the website UX to ensure the infrastructure supports the desired performances and activities Help b
uilding and maintaining an e-commerce solution Monitor and track key performance indicators. Segmentation & Lead Management; Manage the health of our 
contact database and our lead management process. Support marketing and sales revenue goals by maintaining our lead management process, including lead
 lifecycle and lead scoring. Monitor performance, develop insights, make recommendations and implement optimizations across MQLs, SQLs, pipeline, and 
iterate on a continuous basis. Help maintaining the segmentation process and drive regular reviews of the implemented segmentation Managing 1-2 direct
 reports Job Requirements: All in all, we are seeking someone with excellent communication/cooperation skills, with an understanding of sales & market
ing strategy, strong knowledge of CRM/CMS and who can interface directly with external and internal stakeholders globally to enhance our customer expe
rience. We offer a collaborative creative and innovative global work environment with local and global stakeholders. The DBO role will be based in our
 Uppsala headquarter and report to the Executive VP of Global Marketing. Education and Experience Marketing or business-related degree, or a technolog
y degree supplemented with sales and/or marketing experience. Previous experience (3+ years) managing Ecommerce/Digital operations, digital marketing 
and/or project management. Prior experience with SFDC (preferably at admin level) Project management skills and ability to manage multiple complex pro
jects simultaneously including development, execution, and support. Prior experience with HubSpot (or another CMS) highly desirable Practical knowledg
e of HTML and other modern coding methodologies would be a plus Effective presentation and influencing capabilities at senior management level to driv
e decision making Technically capable, excellent communicator, and a desire to improve processes. Working knowledge of GDPR regulations highly desirab
le. Required Qualifications Strong communication skills Team player with high integrity Strong sense of structure and good at process design and imple
mentation Detail oriented and self‐starter with strong interpersonal skills Fluent in English, verbally and written Strong desire to learn and develop
 skills Experiences with Artificial Intelligence based digital solutions would be a plus Application Submit your application no later than 31st August
 2024. The selection process will proceed as applications arrive and may be concluded before the final application date. Job location Sweden Job requi
rements Experience More details Market research analyst Employer Name Biotage Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish j
ob board Job vacancy ID 28912479 


MY ID: 28071897 
Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupa
tion Higher education lecturer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 25/6/2024
 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description La personne recrutée aura pour mission de développer des enseignements à di
fférents niveaux du cursus d'ingénieur sur une période de 5 ans. En priorité, elle interviendra dans la formation Informatique sous statut Étudiant du
 pôle « Énergie et informatique » (2ème cycle). Toutefois, elle pourra également intervenir, pour compléter sa charge, dans la formation Informatique 
sous statut Apprenti (2ème cycle) ainsi qu'au Tronc commun (1er cycle). Les travaux de recherche du laboratoire Connaissance et Intelligence Artificie
lle Distribuées (CIAD) s'inscrivent dans le domaine de la modélisation, la conception et la simulation de systèmes intelligents et autonomes situés da
ns un environnement. D'un point de vue théorique, les travaux menés au sein du laboratoire CIAD de l'UTBM s'appuient sur différents champs scientifiqu
es liés à l'intelligence artificielle distribuée, la représentation des connaissances, l'apprentissage artificiel et la perception de l'environnement.
 https://www.utbm.fr/utbm/emploi-a-lutbm/#contractuels 2300 euros brut ou plus selon expérience Job location 90400 Sevenans 90400 Sevenans, Territoire
 de Belfort - France Employer Name UNIVERSITE TECHNOLOGIE BELFORT MONTBELI Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser
 le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/174JKTN Last application date 02/06/2024 Job vacancy ID 174JKTN 


MY ID: 2
8071898 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT system administrator - ICT application developer - Software developer Num
ber of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Full Stack Java Developer at Hawk (View all jobs) Munich About Us Hawk is a software company dedicated to fighting 
financial crime, based on its world-leading Software-as-a-Service platform. Technology is the only way to combat financial crime. The Hawk team has de
dicated itself to being at the forefront of innovation in this field. Our solution is a 24/7, real-time, planet-scale platform allowing financial inst
itutions to intelligently screen & monitor financial transactions for suspicious behavior (such as Money-Laundering, Fraud, or the Financing of Terror
ism). We apply a breadth of Machine Learning techniques to precisely detect, alert, and investigate fraudulent behavior – using customer and transacti
onal data from the institutions on our platform. Addressing pressing worldwide challenges, we offer a culture of mutual trust, fun, and passion – whil
e providing individuals with endless opportunities to grow professionally and make a difference in the world. Position Overview: We are seeking a tale
nted and passionate Full Stack Java Developer to join our innovative team. This is an exciting opportunity to be part of a company that is at the fore
front of technology, developing a cutting-edge, cloud-based, and AI-driven Anti-Money-Laundering platform. As an integral member of our team, you will
 be responsible for implementing scalable, high-quality functionality that drives the success of our product. You will play a crucial role in shaping 
the future of our platform, ensuring it remains robust, efficient, and capable of meeting the evolving needs of our users. Your contributions will ext
end beyond merely shipping code; you will fully embrace our continuous delivery process and take collective ownership of both the code and its operati
ons. At Hawk, we believe in fostering a collaborative and inclusive environment where every team member has the opportunity to make a significant impa
ct. You will work hands-on with a team of dedicated professionals, all committed to building a product that truly makes a difference in the fight agai
nst financial crime. Your innovative ideas and proactive approach will be valued and supported, providing you with the space to grow and develop your 
skills. If you are looking for a role where you can apply your expertise in full stack development, work with the latest technologies, and be part of 
a mission-driven company that is making a real difference in the world, then we want to hear from you. Join us at Hawk and contribute to a dynamic and
 forward-thinking team that is revolutionizing the way financial crime is detected and prevented. Apply today to become part of our journey and help u
s build solutions that protect the global financial system from illicit activities. Your work will have a lasting impact, and you will be part of a te
am that values your contributions and supports your professional growth. Let's build something extraordinary together. Key Responsibilities: - Design,
 implement, and run features end-to-end from the frontend to the infrastructure: Take ownership of the entire feature development process, ensuring se
amless integration and performance across all layers of the stack. - Leverage your skills as a software engineer to maintain an efficient and constant
 flow of deliveries: Use your expertise to streamline the development process, ensuring timely and consistent release of new features and updates. - D
rive our culture of applying best practices and continuous improvement: Promote and implement best practices in coding, testing, and deployment to fos
ter a culture of excellence and ongoing improvement within the team. - Deliver tested, robust, scalable, and high-quality code: Develop code that is r
eliable, efficient, and maintainable, with a strong focus on quality and scalability to meet the needs of our users and stakeholders. - Create and mai
ntain reusable code and libraries for future use: Develop modular and reusable components that can be leveraged across different projects and features
 to improve development efficiency and consistency. - Collaborate with cross-functional teams: Work closely with operations, sales, and other developm
ent team members to ensure that our product meets the needs of all stakeholders and delivers a seamless user experience. Job Requirements: - BSc or MS
c degree in Computer Science or a related technical field. - 4+ years of experience in delivering always-on code, showcasing your reliability and dedi
cation. - Rock-solid development experience in Java and front-end technologies such as React. - Experience with databases (Elasticsearch, PostgreSQL) 
and/or big-data stacks (Hadoop, Spark, Kafka). - Good interpersonal and communication skills, making you a team player and a keen learner. - You live 
agile and lightweight processes and take pride in your craftsmanship as a programmer. - Experience with Agile and Lean methodologies such as Scrum and
 Kanban. - Experience in DevOps or Data Science is a plus, bringing additional value to your skill set. Hawk offers competitive compensation for quali
fied candidates and focuses on creating a positive, fun work environment where employees can grow and thrive. We provide comprehensive benefits, inclu
ding transportation subsidies, robust annual training and development opportunities, and a gym stipend reimbursement program. Hawk is an equal-opportu
nity employer committed to inclusion and diversity. We take affirmative action to ensure equal opportunity for all applicants, regardless of race, col
or, religion, , orientation, gender identity, national origin, disability, veteran status, or other legally protected characteristics. Why Us - Accele
rate your career growth by joining a well-funded startup that was named one of the “World’s top 100 AI Fintechs” as well as “Top EU-startups to watch”
 - You will be at the center of a fast-growing high-tech startup using the latest in Cloud technology, AI (Artificial Intelligence) and machine learni
ng - Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Hawk AI GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: übe
r Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-24622533-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-2
4622533-YF-S 


MY ID: 28071899 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job
 end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior/Expert Data Privacy Engineer (f/m/d): Data Pr
ivacy-Preserving AI Date: 06/25/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is fo
cused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating
 a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborat
ive, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit 
options for you to choose from. What you`ll do Summary: At SAP, we amplify the strength of AI technology, fusing it with our robust industry-focused d
ata and profound process knowledge. Our vision is to infuse every SAP application with sophisticated AI capabilities, revolutionizing the way business
es operate. Large Language Models (LLMs) hold immense potential to change the way we work and develop products. They are reshaping the landscape of Ma
chine Learning across various domains. However, their limited ability to leverage tabular data leaves a considerable share of enterprise data untapped
. It is SAP's mission to overcome this challenge within the realm of Business AI. Our goal is to adapt Foundation Models to SAP data, enabling our cli
ents to solve their business processes more effectively. The Role: • Unique opportunity to lead the engineering efforts in the area of data privacy fo
r a newly established Foundation Model on structured business data. • Your primary objective is to design, develop, and execute technical solutions to
 safeguard our sensitive training data, focusing specifically on securing the models against potential threats and vulnerabilities. • Engineer and imp
lement innovative methodologies to ensure the highest level of data integrity and security, as well as adhering to the highest ethical and regulatory 
standards with the Foundation Model. • Define processes, methods, and implement solutions from the ground up with an understanding to put them togethe
r for an End-to-End Foundational Model. • Collaborate with the legal department to ensure alignment between data privacy approaches and legal requirem
ents. • Contribute to thought leadership in a revolutionary new data modality for Foundation Models and Generative AI. What you bring • PhD or Master’
s degree in Computer Science, Artificial Intelligence, or other relevant disciplines. • Extensive experience in data privacy, particularly in differen
tial privacy, and its application in Foundation Models and Machine Learning. • Strong technical vision on how to ensure data privacy for Foundation Mo
dels. • Deep understanding of issues and opportunities of applying Generative AI in a business context. • Proficiency in Python, and experience with M
L frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or similar. • Exceptional teamwork abilities, leadership and strategic thinking skills. • Professional exper
ience with Machine Learning on structured data, preferably in the ERP or CRM domain. • Hands-on experience in developing and deploying secure and priv
acy-preserving ML solutions. Meet your team SAP's AI organization is dedicated to seamlessly infusing AI into all enterprise applications, enabling cu
stomers, partners, and developers to enhance business processes and generate remarkable business value. Join our international AI team where innovatio
n thrives, opportunities for personal development abound, and exceptional colleagues collaborate globally. #SAPBusinessAICareers #SAPAICareers ​ Bring
 out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together more efficiently and use business insight more e
ffectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end bu
siness application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with
 two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborati
ve team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets 
the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and f
lexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made
 stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and he
lp everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud 
to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide
 accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and ar
e in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to R
ecruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to t
he eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 395663 | Work Area
: Software-Design and Development | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: Regular Full Time | #LI-Hybrid ​ Apply N
ow At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open a
nd flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who thin
k big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s liv
es. Find us on Job location 10178 Berlin, Berlin - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities 
Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/st
ellenangebot-seniorexpert-data-privacy-engineer-fmd-data-privacy-preserving-ai-sap-10178-berlin--2113389.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche d
er BA aufrufen: 11070-1252341-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1252341-1-S 


MY ID: 28071900 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer fa
cilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date
 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
Apply Now Senior/Expert Applied Research Scientist (f/m/d) - Data Privacy-Preserving and Secure AI Date: 06/24/2024 Company: SAP We help the world run
 better Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on build
ing the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and futur
e-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individ
ual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now! What you`ll do Summary: At SAP, we amplify the strength of AI t
echnology, fusing it with our robust industry-focused data and profound process knowledge. Our vision is to infuse every SAP application with sophisti
cated AI capabilities, revolutionizing the way businesses operate. Large Language Models (LLMs) hold immense potential to change the way we work and d
evelop products. They are reshaping the landscape of Machine Learning across various domains. However, their limited ability to leverage tabular data 
leaves a considerable share of enterprise data untapped. It is SAP's mission to overcome this challenge within the realm of Business AI. Our goal is t
o adapt Foundation Models to SAP data, enabling our clients to solve their business processes more effectively. The Role: • Unique opportunity in the 
area of data privacy for a newly established Foundation Model on structured business data. • Your primary objective is to identify and develop technic
al strategies to protect our confidential training data, with a particular focus on ensuring differential privacy. This includes scenarios such as uni
ntended data extraction, leakage, or targeted attacks on trained models. • Design and implement innovative methodologies to ensure the highest level o
f data integrity and security, as well as adhering to the highest ethical and regulatory standards with the Foundation Model. • Define processes, meth
ods, hypothesis, experiments and review results from the ground up with an understanding to put them together for an End-to-End Foundational Model. • 
Liaise with the legal department to ensure alignment between data privacy approaches and legal requirements. • Foster partnerships with academic insti
tutions, promoting research collaborations and knowledge exchange in the field of data privacy. • Contribute to thought leadership in a revolutionary 
new data modality for Foundation Models and Generative AI. What you bring • PhD or Master’s degree in Computer Science, Artificial Intelligence, or ot
her relevant disciplines. • Extensive experience and substantial publication record on the intersection of Foundation Models, Machine Learning, and da
ta privacy research, in particular in differential privacy • Strong technical vision on how to ensure data privacy for Foundation Models. • Deep under
standing of issues and opportunities of applying Generative AI in a business context. • Proficiency in Python, and experience with ML frameworks such 
as PyTorch, TensorFlow, or similar. • Exceptional teamwork abilities and strategic thinking skills. • Professional experience with Machine Learning on
 structured data, preferably in the ERP or CRM domain • Ability to collaborate with academia for research. Meet your team SAP's AI organization is ded
icated to seamlessly infusing AI into all enterprise applications, enabling customers, partners, and developers to enhance business processes and gene
rate remarkable business value. Join our international AI team where innovation thrives, opportunities for personal development abound, and exceptiona
l colleagues collaborate globally. #SAPBusinessAICareers #ICC24 We build breakthroughs together SAP innovations help more than 400,000 customers world
wide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) s
oftware, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intellige
nt technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven
 and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or p
latforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together. We win with inclusion SAP’s culture 
of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and ca
n run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we i
nvest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creati
ng a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the
 values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are in
terested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your applic
ation, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible fo
r the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Voca
tional Training. Requisition ID: 390101 | Work Area: Software-Research | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: Reg
ular Full Time | #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that your success 
leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout y
our career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – 
run better and improve people’s lives. Find us on Job location 10178 Berlin, Berlin - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Compute
r facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadre
sse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-seniorexpert-applied-research-scientist-fmd-data-privacy-preserving-and-secure-ai-sap-10178-berlin--21
13124.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1251752-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1251752-1-S 


MY ID: 28071901 
Job 
overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems
 analysts Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Business Processes (Senior) Consultant for Life Sciences Industries (f/m/d) Date: 06/14/202
4 Company: SAP We help the world run better Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs togeth
er. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is ali
gned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and devel
opment, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now! All SAP Locations in German
y like Berlin, Hamburg, Ratingen, Eschborn, Walldorf, Gerlingen, Hallbergmoos etc. are possible. YOUR FUTURE ROLE You will be collaborating and advisi
ng our customers, on how to best align their transformational initiatives with our SAP solution portfolio and innovative product development roadmap, 
for achieving the best outcomes and value for their day-to-day operations. Your role is to guide customers towards an SAP centric, cloud driven workin
g environment for their business operations. Your role is focusing on specific requirements for customers in the Life Science, Pharmaceutical and Chem
ical industry. As Business Consultant, you will provide expertise and recommendations on solutions to address business challenges, strongly focusing o
n the SAP software portfolio and interfaces to the customers IT architecture. You will develop, guide, lead and represent strategic project approaches
 for SAP implementations that align with client’s business objectives and requirements. You will work closely with the customer senior leadership and 
cross-functional teams to drive business transformation and ensure regulatory compliance. YOUR PROFILE - Bachelor’s or Master’s Degree preferred with 
a business informatics or technical focus from an accredited University - Several years of experience in Consulting or Customer Advisory roles, prefer
ably with focus at the Life Sciences Industry, or as a key user for SAP products in a Life Science, Pharma or Chemical company - End to End process un
derstanding related to pharmaceutical products and broad knowledge of specific requirements related to the industry specific requirements (mainly GxP)
 - Affinity to technical platforms, and a strong understanding of concepts within cloud / hybrid architectures and corresponding further developments 
in the area of Artificial Intelligence (AI) - Functional and/or technical expertise on the SAP solution portfolio around SAP S/4HANA and SAP BTP are h
ighly beneficial - Foundational knowledge on business process modelling and/or enterprise architecture (e.g. BPMN, SAP Signavio, TOGAF) are beneficial
 - The ability to self-organize and prioritize, strong capabilities to analyse processes and advise strategically - Proven communication and presentat
ion skills and the comfort to align on various organizational levels, incl. C-level Management - Excellent English & German written and verbal communi
cation skills (C-Level), further languages are an asset ABOUT THE TEAM As the management consultancy of SAP, we are realizing business value for our c
ustomers on their IT & business process transformation journey. A major factor for doing so is to identify and fulfil our customers' requirements, bot
h from IT- and business perspective. Our promise is to empower innovative transformations with best-in-class industry consulting and architecture expe
rtise to make customers run at their best. We bring in-depth industry experience with a can-do-mindset. We ensure a supportive onboarding including a 
buddy system and mentoring. A high level of autonomy in how we work with our customers is the basis of our success. Our team is spread around differen
t locations, and we highly value a collaborative, open and friendly team spirit. #SAPCSSCareers #CSS_MEE We build breakthroughs together SAP innovatio
ns help more than 400,000 customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadershi
p in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related se
rvices for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 e
mployees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether c
onnecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, toget
her. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardl
ess of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that ea
ch person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately be
lieve in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative
 action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical 
and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to naviga
te our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employ
ees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specif
ic conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 391601 | Work Area: Consulting and Professional Services | Expected Travel: 
0 - 60% | Career Status: Professional | Employment Type: Regular Full Time | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we know success means 
different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your per
sonal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of 
all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on Job location 69190
 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisat
ion size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenange
bot-business-processes-senior-consultant-for-life-sciences-industries-fmd-sap-69190-walldorf--2109611.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der 
BA aufrufen: 11070-1247790-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1247790-1-S 


MY ID: 28071902 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer facilitie
s management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/6/2
024 2 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply N
ow Senior Applied Research Scientist (f/m/d) - Knowledge Graphs and Generative AI Date: 06/27/2024 Company: SAP We help the world run better Our compa
ny culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundatio
n for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. W
e offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions
, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now! What you`ll do At SAP, we're integrating state-of-the-art AI technology with our
 industry-specific data and deep process knowledge to innovate across SAP products & services. Large Language Models (LLMs) are transforming Machine L
earning but pose challenges in business applications due to their limited understanding of structured and unstructured business data such as business 
data models, business process metadata and documentation, which slows the development progress. It is SAP's mission to overcome this challenge within 
the realm of Business AI. Our goal is to provide Knowledge Graphs (KGs) as key differentiators to address LLM challenges like hallucination and compli
ance, as well as enable the development of the foundation models on structured data to deliver distinctive generative AI solutions to our customers. T
he Role: • Establish and manage research collaborations with academia, industry and commercial partners • Contribute pioneering technical advances to 
the combination of knowledge graphs and large language models, including hands-on contributions to model code • Enable academic research by providing 
Business AI relevant problem statements, frameworks and data sets • Keep the pulse with the research, providing insights into the latest research find
ings and making them comparable with internal work • Translate project innovations into research publications and contribute to thought leadership in 
large language models and Generative AI. • Work closely with the knowledge graph team to exchange information and ensure that internal initiatives and
 project deliverables are aligned with community best practices. What you bring • PhD or Master’s degree in Computer Science, Artificial Intelligence,
 or other relevant disciplines • Extensive experience with Knowledge Graphs as well as large language models (e.g. graph embeddings) • Proven professi
onal experience in academic and industry settings • Deep understanding of the opportunities and challenges associated with collaboration between indus
trial and academic research • Candidate must have an academic background in one of the following fields: LLMs, Foundation Models, or Knowledge Graphs.
 This should be supported by a substantial record of related publications, including recent works, and a well-established network in these fields. • P
roficiency in Python, and experience with ML frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or similar. Optionally, hands-on experience with RDF, Neo4j, Type
DB, PyG or similar technologies • Ideally, professional experience with the combination of knowledge graphs and large language models in ERP domain • 
Proven history of leading projects with a strategic mindset complemented by superior organizational abilities Meet your team SAP's AI organization is 
dedicated to seamlessly infusing AI into all enterprise applications, enabling customers, partners, and developers to enhance business processes and g
enerate remarkable business value. Join our international AI team where innovation thrives, opportunities for personal development abound, and excepti
onal colleagues collaborate globally. #SAPBusinessAICareers #ICC24 We build breakthroughs together SAP innovations help more than 400,000 customers wo
rldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP
) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intell
igent technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-dri
ven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, o
r platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together. We win with inclusion SAP’s cultu
re of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and
 can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and w
e invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and cre
ating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to 
the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are
 interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your app
lication, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible
 for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in V
ocational Training. Requisition ID: 390679 | Work Area: Software-Research | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: 
Regular Full Time | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly b
elieve that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting y
our ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping busi
nesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employe
r Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-applied-research-scientist-fmd-knowledge-graph
s-and-generative-ai-sap-69190-walldorf--2114409.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1253482-1-S Contact Job vacancy ID 
11070-1253482-1-S 


MY ID: 28071903 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer programming activities Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job start date 18/7/20
24 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're considering a career at Kindly! Here's everyth
ing you need to know about this job. 🥳 🌟 What we want your help with: You will be our fifth backend developer, and we want help to build stable servic
es with good code. All our team members are senior developers, so we want you to learn from us, as well as bring new ideas and knowledge to the table.
 We are building the world's most loved chatbot, using all the buzzwords (AI, LLM, ML, GPT-4, Gemini, etc). We use AI both in the chatbot, but also on
 the platform side to help users build content. We need you to bring your skills so we can keep building a product that competes at the top level agai
nst global competitors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 200% increase in MAU in the chatbot Platform 60% positive chatbot feedback from end u
sers Keep our position as the most user friendly Chat widget and Chatbot platform Improve our Analytics and Insight tools to compete among the best Re
duce time spent on building bots by 60% 35% of all chatbot sessions contain positive usage of an integration 🌟 Where we might stand out: No tracking o
f hours (we believe in great work and trust) Small team (16) with high output Multiple deploys each day 1-2 valuable features every week Freedom and t
ime to refactor and remove code debt 🌟 Some of our current stack: Python with Django NodeJs React with Typescript MongoDB Postgresql Elasticsearch GCP
 🟢 About Kindly: Kindly is a growing SaaS company of 50+ employees, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. Our chatbot platform helps big bus
inesses and organizations around the world to automate and deliver world-class customer service. We leverage AI, GPT and machine learning to build the
 world's most loved chatbot. We have over 140 incredible clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Norwegian and Happy Socks – just to name a 
few. Our tech reaches over one million users every month and we handle thousands of messages every hour. 🌟 What you will do: As a Backend Developer on
 the Product team, your job will be to: Research, develop, and improve. Continuously improve the platform while looking out for new opportunities. Be 
responsible for all the stages of the feature development cycle Discuss ideas, design speccing, and workshopping Complex problem-solving and coordinat
ion with other teams to deliver features Release features to thousands of users Freedom to work across the stack and have a lot of input on the areas 
you wish to focus on Talk directly to customers (if you are comfortable with that) 🌟 Who we think you are: 3-5+ years experience with backend developm
ent Experience with either Python, Django, Nodejs, or Elixir Experience with Postgresql, MongoDB, or other SQL/NoSQL databases Commitment to the craft
 and the collaboration involved. Peer reviewing, and writing robust, reusable, and testable code. Understanding of scalability and performance Ability
 to lead or self-organize a project through the entire feature development life cycle 🌟 It’s a bonus if you have experience with: DevOps ElasticSearch
 Kubernetes and Docker CI/CD and automation Terraform with a public cloud like AWS or GCP High level knowledge of AI and ML 🌟 What we offer that might
 be more normal, but good to know: Option to buy stocks at a discount Modern offices at Grünerløkka, Oslo All devs and designers are located in Oslo S
ocial stuff (parties, morning sauna, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flexible work hours and location 2-day bi-monthly Hackathon during wor
k hours Personal development hours during work hours (10 hours /month) More to tell, but let's do that if you find this interesting. Om arbeidsgiveren
: Kindly is one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of artificial intelligence and automation solutions for customer
 service and communication. The company offers a platform that combines advanced machine learning techniques and natural language processing (NLP) to 
enhance the customer experience and improve the efficiency of customer service processes. Job location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KI
NDLY AS Sector Computer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply https://thehub.io/jobs/65e11b2b755330d17fdc6fed Last appli
cation date 01/09/2024 Job vacancy ID 04d621b6-fa09-46c6-8759-dce38a55090b 


MY ID: 28071904 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian 
Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last app
lication date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled t
hat you're considering a career at Kindly! Here's everything you need to know about this job. 🥳 🌟 What we want your help with: You will be our fifth b
ackend developer, and we want help to build stable services with good code. All our team members are senior developers, so we want you to learn from u
s, as well as bring new ideas and knowledge to the table. We are building the world's most loved chatbot, using all the buzzwords (AI, LLM, ML, GPT-4,
 Gemini, etc). We use AI both in the chatbot, but also on the platform side to help users build content. We need you to bring your skills so we can ke
ep building a product that competes at the top level against global competitors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 200% increase in MAU in the 
chatbot Platform 60% positive chatbot feedback from end users Keep our position as the most user friendly Chat widget and Chatbot platform Improve our
 Analytics and Insight tools to compete among the best Reduce time spent on building bots by 60% 35% of all chatbot sessions contain positive usage of
 an integration 🌟 Where we might stand out: No tracking of hours (we believe in great work and trust) Small team (16) with high output Multiple deploy
s each day 1-2 valuable features every week Freedom and time to refactor and remove code debt 🌟 Some of our current stack: Python with Django NodeJs R
eact with Typescript MongoDB Postgresql Elasticsearch GCP 🟢 About Kindly: Kindly is a growing SaaS company of 50+ employees, working out of Oslo, Stoc
kholm, and Copenhagen. Our chatbot platform helps big businesses and organizations around the world to automate and deliver world-class customer servi
ce. We leverage AI, GPT and machine learning to build the world's most loved chatbot. We have over 140 incredible clients that include Elkjøp Nordic, 
Kahoot!, Voi, Norwegian and Happy Socks – just to name a few. Our tech reaches over one million users every month and we handle thousands of messages 
every hour. 🌟 What you will do: As a Backend Developer on the Product team, your job will be to: Research, develop, and improve. Continuously improve 
the platform while looking out for new opportunities. Be responsible for all the stages of the feature development cycle Discuss ideas, design speccin
g, and workshopping Complex problem-solving and coordination with other teams to deliver features Release features to thousands of users Freedom to wo
rk across the stack and have a lot of input on the areas you wish to focus on Talk directly to customers (if you are comfortable with that) 🌟 Who we t
hink you are: 3-5+ years experience with backend development Experience with either Python, Django, Nodejs, or Elixir Experience with Postgresql, Mong
oDB, or other SQL/NoSQL databases Commitment to the craft and the collaboration involved. Peer reviewing, and writing robust, reusable, and testable c
ode. Understanding of scalability and performance Ability to lead or self-organize a project through the entire feature development life cycle 🌟 It’s 
a bonus if you have experience with: DevOps ElasticSearch Kubernetes and Docker CI/CD and automation Terraform with a public cloud like AWS or GCP Hig
h level knowledge of AI and ML 🌟 What we offer that might be more normal, but good to know: Option to buy stocks at a discount Modern offices at Grüne
rløkka, Oslo All devs and designers are located in Oslo Social stuff (parties, morning sauna, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flexible work
 hours and location 2-day bi-monthly Hackathon during work hours Personal development hours during work hours (10 hours /month) More to tell, but let'
s do that if you find this interesting. Om arbeidsgiveren: Kindly is one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of arti
ficial intelligence and automation solutions for customer service and communication. The company offers a platform that combines advanced machine lear
ning techniques and natural language processing (NLP) to enhance the customer experience and improve the efficiency of customer service processes. Job
 location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Sector Computer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply h
ttps://thehub.io/jobs/65e11b2b755330d17fdc6fed Last application date 01/09/2024 Job vacancy ID 04d621b6-fa09-46c6-8759-dce38a55090b 


MY ID: 28071909 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management co
nsultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 
10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du bist als Junior Berater Data Analy
tics / Data Engineering (w/m/d) Teil unseres Insights & Data-Teams, welches Software- und Beratungsprojekte mit Fokus Data Engineering, Analytics, SAP
 Analytics, Data Warehousing, Master Data, Data Quality Management und Artificial Intelligence durchführt. Wir bilden dich in den Technologien und Pro
zessen für Data Analytics aus und machen dich startklar für deine Projekte. Du wirst dabei durch uns oder unsere Partner ausgebildet und zertifiziert.
 Dein neuer Job - Mitarbeit in den Bereichen Datenintegration, -analyse und -modellierung - Unterstützung bei der Planung aller Projektphasen - Beratu
ng von Kunden und Erstellung von Reportings im Projektbezug - Extraktion und Modellierung von Daten mit Hilfe zentraler Tools und Methoden - Entwicklu
ng von Dashboards und Reports sowie Anwendung im Beratungskontext - Nutzung von Produkten unserer strategischen Partner wie z. B. Microsoft, AWS, Snow
flake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo, Cloudera, Talend - Anwendung der Programmiersprachen wie Python, Java und Frameworks wie Spark Dein 
Profil - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Kenn
tnisse im Bereich Data Engineering, Data Analytics, Data Warehouse in der Public Cloud - Idealerweise erste relevante Praxiserfahrung, gerne durch Pra
ktika oder Werkstudententätigkeiten - IT-Affinität und ein gutes Verständnis für komplexe Zusammenhänge und Prozesse - Kommunikative Fähigkeiten, verh
andlungssichere Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse - Projektbezogene Reisebereitschaft Dein Einstieg bei uns In den ersten 12 Monate
n deiner unbefristeten Festanstellung startest du mit unserem Einsteigerprogramm GetStarted (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/abs
olventen/) direkt durch. Die Mischung macht´s: Die Arbeit in Top-Projekten, professionelle Trainings, die enge Betreuung durch persönliche Mentor*inne
n und der Austausch mit Managern sowie Kolleginnen und Kollegen aus aller Welt bilden die perfekte Grundlage für deine IT-Karriere. Bewirb dich jetzt 
Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest we
itere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter ca
reer.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfü
gbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen u
nd Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei
 uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capge
mini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innov
ation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer
 und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozes
s (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von uns
eren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://w
ww.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere
/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche 
in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweil
s gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Inf
ormiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/cap
gemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeite
n – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation
 mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebo
te - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sport
events Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Informationstechnik, Computertechnik, Anwendungstechnik, Anwendungsbe
ratung, Softwaretechnik, Software-Engineering Job location 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 50679 Köln, Cologne
, urban district - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 40468 Düsseldorf, Düs
seldorf, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - German
y 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (C1 -
 Advanced) More details German (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills counselling methods, create software design, use consultin
g techniques, consultation, develop software prototype, oversee development of software, computer engineering, execute software tests, ICT software sp
ecifications, analyse software specifications, Define software architecture Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de
 Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: 
über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/155068-capgemini-deutschland-junior-berater-data-analytics-data-engineering-wmd/ Gefordert
e Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbu
ngsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155068-S Contact Miriam Schleicher Ema
il: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-155068-S 


MY ID
: 28071911 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupa
tion University and higher education teachers - ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job star
t date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og tett sa
mspel med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere med å fo
rme framtida? Postdoktor i narrativ teori og kunstig intelligens med vekt på skandinaviske forteljingar ved Institutt for lingvistiske, litterære og e
stetiske studium Velkomen som søkjar til ei ledig postdoktorstilling i narrativ teori og kunstig intelligens med vekt på skandinaviske forteljingar ve
d Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Planlagd oppstart er 01.11.2024 eller etter avtale. Stillinga er for ein åremålsperiode 
på fire år. Dette er ei av to postdoktorstillingar som no lysast ut og som er tilknytt prosjektet AI STORIES. Du blir del av eit stort og dynamisk for
skingsmiljø som utviklar narrativ teori som er nyttig i forsking på generativ kunstig intelligens (KI). Du skal og leie eit delprosjekt som utforskar 
generativ KI som er trena opp på norske og skandinaviske forteljingar. Om Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium Instituttet femne
r om program i digital kultur, kunsthistorie, teatervitskap, litteraturvitskap, lingvistikk, klassisk filologi, nordisk språk og litteratur, norrønt, 
norsk som andrespråk og norskkurs for utanlandske studentar og tilsette ved Universitetet i Bergen. Instituttet er stolt vertskap for Senter for digit
ale forteljingar (Center for Digital Narrative, CDN), eit norsk senter for framifrå forsking (SFF). I 2025 vil CDN ha over 30 tilsette. Senteret har s
itt eiga bygg i sjølve hjartet av UiB sitt universitetsområdet. Den som vert tilsett vil ha arbeidsstad ved CDN. Senteret har fokus på algoritmisk nar
rativitet, nye miljø for forteljingar og dei skiftande kulturelle kontekstane kor digitale forteljingar vert mottatt og omarbeidde i. Forskarane ved s
enteret undersøkjer korleis samspel mellom menneskelege forfattarar og ikkje-menneskelege agentar fører til nye forteljingsformar, korleis materialite
ten til digitale forteljingar har endra seg over tid, og korleis kulturelle samanhengar formar korleis digitale forteljingar vert brukte og fungerer. 
Om prosjektet AI STORIES: Narrative Archetypes for Artificial Intelligence, eit ERC Advanced Grant leia av professor Jill Walker Rettberg. Prosjektet 
skal utforske og teste hypotesen om at djupe narrative strukturar i datasetta som vert brukte til å trene generative KI-modellar, blir reprodusert og 
kanskje forsterka i tekstar produsert av KI. Ei slik forsterking kan føre til fordreiingar av forteljingar som er kulturelt spesifikke. Arbeidsoppgåve
r: Arbeide i eit forskingsteam for å utvikle narrativ teori som samanfattar og utvidar noverande forsking for forstå narrativitet i generativ KI. Dett
e omfattar mellom anna å utvikle ein grundig litteraturgjennomgang av relevante narrative teoriar, samt å byggje vidare på desse for å utvikle nye teo
retiske rammeverk. Forske på spesifikke trekk i norske og skandinaviske narrative tradisjonar, og samarbeide med prosjektteamet for å utvikle evalueri
ngskriterium for eksperiment for å vurdere narrative skeivheiter i tekstar produsert av generativ KI. Publisere vitskaplege artiklar, samt presentere 
forskinga på vitskaplege konferansar og for allmenta, teknologinæringen, politikarar og andre relevante aktørar. Vere medforfattar på ein vitskapleg m
onografi om narratologi og KI saman med prosjektleiar Jill Walker Rettberg og den andre postdoktoren på prosjektet. Bidra til planlegging av seminar o
g leie organiseringa av einskilde arrangement. Om postdoktorstillinga: Postdoktorstillinga har ei ramme på fire år, og har som hovudmål å kvalifisere 
den som blir tilsett for arbeid i faglege toppstillingar. Den som blir tilsett må utarbeide ein plan for dette kvalifiseringsarbeidet i samråd med ins
tituttet. Samla postdoktorperiode er fire år, der 25 prosent av tida nyttast til anna, karrierefremjande arbeid knytt til undervisning, formidling og 
administrasjon. Plan for denne delen av stillinga blir avtalt med instituttet ved tilsetjing. Det er ein føresetnad at den som blir tilsett, gjennomfø
rer postdoktorprosjektet i løpet av tilsetjingsperioden. Ingen kan tilsetjast i meir enn ein åremålsperiode som postdoktor ved same institusjon. Tilse
tjing i postdoktorstilling krev at ein har sin daglege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar 
tid gjeld for stillinga. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjar må ha norsk doktorgrad (ph.d.) eller tilsvarande utanlandsk grad innan litt
eraturvitskap eller andre litterære fag, digital kultur, medievitskap eller andre relevante fag. Doktoravhandlinga må vere levert før søknadsfristen e
r ute, og oppnådd doktorgrad er eit vilkår for tilsetjing. Søkjar må ha ekspertise i narrativ teori og analyse. Dette kan vere narratologi, andre litt
eraturteoriar relatert til narrativitet, eller etnografiske teoriar knytt til munnleg forteljing og tverrkulturelle narrativ. Dokumentasjon på dette k
an vere publikasjonar, at ein har undervist i temaet, eller at ein har studert temaet. Søkjar må kunne arbeide sjølvstendig, strukturert og ha gode sa
marbeidsevner. Søkjar må beherske engelsk, skriftleg og munnleg. Søkjar må beherske minst eit skandinavisk språk på eit nivå som gjer at vedkomande er
 i stand til å forske på tekstar og forteljingar på dette språket ved tilsettingstidspunktet. Det er ein føremon dersom kandidaten har: Noko erfaring 
med digitale forteljingar eller generativ KI, men solid kunnskap i narrativ teori og motivasjon til å nytte kunnskapen på generativ KI er viktigare. P
ublisert forsking knytt til norske eller skandinaviske forteljingar, eller har undervisningserfaring knytt til dette. Søkjarar må leggje fram ei prosj
ektskisse med framdriftsplan for hovudaktivitetane i prosjektet, samt ein plan for publisering av forskingsresultata i internasjonale, anerkjende kana
lar. Ved vurderinga av søknadene blir det lagt vekt både på den vitskaplege kvaliteten i prosjekta, kor gjennomførleg dei skisserte prosjekta er og de
i faglege grunnkvalifikasjonane hjå søkjarane. Ved tilnærma like kvalifikasjonar mellom dei rangerte søkjarane, vil det bli lagt vekt på fagstrategisk
e omsyn, motivasjon og kor personleg eigna søkjaren er. Vi tilbyr: Løn tilsvarande lønssteg 64 (kode 1352) i det statlege lønsregulativet. Dette utgje
r for tida ei brutto årsløn på kr 624 500 i full stilling før skatt. Vidare lønsopprykk skjer etter ansiennitet i stillinga. Medlemskap i Statens pens
jonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar Slik søkjer du stillinga: Eit søknadsbrev (2-3 sider) 
som gjer reie for dine forskingsinteresser og kompetanse, og korleis desse gjer deg velegna til stillinga som postdoktor knytt til AI STORIES-prosjekt
et. Ei prosjektskisse på 1-2 sider som gjer reie for korleis du meiner ein best kan utvikle narrativ teori for å analysere narrative fordreiingar («bi
as») i generativ KI. Du kan sende ein e-post til prosjektleiar, professor Jill Walker Rettberg (jill.walker.rettberg@uib.no) for å få lese prosjektski
ssa for heile AI STORIES. Litteraturliste for prosjektskissa. CV. Fullstendig liste over alle vitskaplege arbeid (publikasjonsliste). Inntil fem vitsk
aplege arbeid (kan inkludere avhandlingar, monografiar og artiklar) som vil bli særleg vektlagde i vurderinga av akademiske kvalifikasjonar. Ei kort o
ppsummering av doktoravhandlinga (inntil tre sider). Vitnemål og karakterutskrifter som dokumenterer fullført bachelor- og mastergrad, og som viser at
 doktoravhandlinga er levert inn. Relevante attestar og stadfestingar. Namn og kontaktopplysningar til to referansepersonar, der ein av desse må vere 
hovudrettleiaren frå doktoravhandlinga. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon på andre språk må
 følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word- eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen Aktuelle søkjarar bli
r kalla inn til intervju. Nærare om tilsettingsprosessen her. Generell informasjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan ein få ved å kontakte pro
sjektleiar, professor Jill Walker Rettberg, e-post: jill.walker.rettberg@uib.no, telefon: +47 55588431 eller instituttleiar, professor Anders Fagerjor
d, e-post: anders.fagerjord@uib.no, telefon: +47 55583653. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske fakultet på 
e-post: fakadm@hf.uib.no. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysningar om søkjaren kan bli gjort off
entlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til følgje, skal søkjaren varslast om dett
e. Mangfald er ein styrke og gjer at vi kan løyse oppgåvene våre endå betre. UiB treng difor kvalifiserte medarbeidarar uavhengig av kjønn, etnisitet,
 religion, livssyn, funksjonsnedsetjing, seksuell orientering, kjønnsidentitet, kjønnsuttrykk og alder. Vi oppmodar søkjarar med funksjonsnedsetjing, 
innvandrarbakgrunn eller hól i CV-en til å søke. Dersom du kryssar av for dette i søknaden kan du bli positivt særbehandla. Vi inviterer alltid minst 
ein kvalifisert søkjar frå kvar av desse gruppene til intervju. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og forskingsins
titusjon, organisert i sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på Nygårdsh
øyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om fakultet og 
tilhøyrande institutt. Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertia
ry education Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264677 Last application date 01/08/2024 
Job vacancy ID c81c22e4-ee94-4853-bc1d-c2ba7b4daa79 


MY ID: 28071912 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation ICT
 application developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description CONSULTORA DEDICADA AL DESARROLLO SOF
TWARE A MEDIDA UBICADA EN EL CAMPUS UNIVERSITARIO DE ESPINARDO PRECISA UN DESARROLLADOR/A FULLSTACK CON EXPERIENCIA EN INTELIGENCIA ARTIFICIAL FUNCION
ES: - PARTICIPAR EN EL ANÁLISIS, DISEÑO E IMPLEMENTACIÓN DE HERRAMIENTA INTERNA CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL REQUISITOS: - CANDIDATOS/AS 
CON TITULACIÓN DE GRADO SUPERIOR DE FORMACIÓNEN DESARROLLO DE APLICACIONES MULTIPLAFORMA, WEB U OTRAS RELACIONADA CON EL PUESTO - CANDIDATOS MENORES D
E 30 AÑOS, INSCRITOS COMO DEMANDANTES DE EMPLEO Y DESEMPLEADOS EN LA REGIÓN DE MURCIA - EXPERIENCIA ACREDITADA DE, AL MENOS, UN AÑO EN DESARROLLO DE S
ISTEMAS CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL - CONOCIMIENTOS EN VUE.JS, ANGULAR, REACT - VALORABLE EXPERIENCIA CON DOCKER, IMPLEMENTACIONES DE CI
/CD SE OFRECE: - CONTRATO INDEFINIDO ACOGIDO A LA ORDEN TES/1267/2021, DE 17 NOVIEMBRE (PROGRAMA INVESTIGO) - JORNADA COMPLETA, DE LUNES A VIERNES, EN
 HORARIO DE 7 A 15 HORAS Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 142024004632 Si está interesado en esta oferta o quiere acceder al resto de ofertas de e
mpleo de la Región de Murcia, y tiene Certificado Digital o CL@VE, ponemos a su disposición la Oficina Virtual del SEF.. Para acceder al detalle de la
 oferta haga click aquí Job location 12345 ES620, Murcia - Spain Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration R
emuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last appl
ication date 31/07/2024 Job vacancy ID 6988170 


MY ID: 28071913 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation Data centre operator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wer wir sind? Wir sind 50Hertz – einer der vier Übertragungsnetzbetreiber (ÜNB
) in Deutschland. Zusammen mit dem belgischen Stromnetzbetreiber Elia (Brüssel) bilden wir die international tätige Elia Group. Bei 50Hertz arbeiten ü
ber 1.800 Menschen daran, dass Strom über große Entfernungen jederzeit zuverlässig, verlustarm und optimal gesteuert fließt. Als ÜNB übernehmen wir in
 gesellschaftlicher, technischer und wirtschaftlicher Hinsicht eine zentrale Moderatorenrolle bei der Verwirklichung der Energiewende. Unser Ziel: Bis
 zum Jahr 2032 wollen wir 100 Prozent Erneuerbare Energien sicher in Netz und System integrieren. Elektroingenieurin System Operator Netzleitstelle Be
rufseinstieg (w/m/d) Vollzeit (37 Stunden pro Woche) Am Umspannwerk, 15366 Neuenhagen bei Berlin Zum nächstmöglichen Termin Unbefristet Stellen-ID: 90
2 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Chefpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingtheli
ghtson. Wir fördern die Integration von erneuerbaren Energien, planen das Stromnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende – für e
ine nachhaltige Welt. Unsere 50Hertz-Strategie ist es, bis zum Jahr 2032 die Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 100% aus E
rneuerbaren Energien zu ermöglichen. Hierzu suchen wir innovative und verantwortungsbewusste Menschen als Möglichmacherinnen, die unter sich stetig we
iterentwickelnden technischen wie regulatorischen Rahmenbedingungen die Systemsicherheit auf hohem Niveau halten. Deine Aufgaben im Detail: In dieser 
anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest du den Systembetrieb, indem du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Über
tragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitb
etrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreib
er, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fr
agen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpass
managements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. Du erarbeitest in Kooperation mit 
der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. Du begleitest den W
andel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem du für deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ
, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleginnen bereichsübergreifend konzeptionell we
iterentwickelst. Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. 
Dein Kompetenzprofil: Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elek
troenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Ve
rteilnetzbetreibern), Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst du
 wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähi
gkeit, Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, Erfahrung 
in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Engli
schkenntnisse (B2), IT Affinität (z. B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erst
e Erfahrungen, Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schicht
system, Der besondere Benefit: Die ersten in 2024 eingestellten Kandidatinnen erhalten eine Prämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zei
traum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung). Was macht 50Hertz für mich interessant? Chance, die Energiewende selbst voranzub
ringen Ausgesprochen kollegiales Umfeld Verschiedene Arbeitszeitmodelle mit Langzeitkonto Förderung der persönlichen Weiterentwicklung 30 Tage Urlaub 
Mitarbeitenden-Events (z. B. Teamentwicklungstage und Betriebsfest) Faire Vergütung und umfangreiche Sozialleistungen Professionelle Beratungsangebote
 zu (psychischer) Gesundheit, Pflege, Recht, Finanzen und mehr Betriebliche Altersvorsorge Flexikompass – so flexibel ist diese Stelle: Arbeitszeit: I
m Echtzeitbetrieb arbeitest du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist dein Privatleben planbar und du
 bist flexibler bei deiner Freizeitgestaltung. Denn du hast Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst dir wichtige private Termi
ne problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn dein Dienst beendet ist, übernehmen deine Teamkol
leginnen die aktuellen Aufgaben – du gehst also mit freiem Kopf in dein Privatleben. Ansprechpartnerin Fenna Späte Recruiterin. Bitte bei Anfragen zu 
diesem Job im E-Mail-Betreff die Stellen-ID nennen. work@50hertz.com 50Hertz Transmission GmbH – ein Unternehmen der europäischen Elia Group Heidestra
ße 2 | 10557 Berlin www.50hertz.com Für eine erfolgreiche Energiewende in einer nachhaltigen Welt Als einer von vier Übertragungsnetzbetreibern in De
utschland ist 50Hertz für den Stromtransport auf höchster Spannung Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Job requireme
nts Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.xing.com Or
ganisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jo
bs/persy/l/jap-de4hq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3678731605-S Contact Import OrganicDE 50Hertz Transmission GmbH, 
Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-
3678731605-S 


MY ID: 28071914 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data centre operator Nu
mber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Wer wir sind? Wir sind 50Hertz – einer der vier Übertragungsnetzbetreiber (ÜNB) in Deutschland. Zusammen mit dem
 belgischen Stromnetzbetreiber Elia (Brüssel) bilden wir die international tätige Elia Group. Bei 50Hertz arbeiten über 1.800 Menschen daran, dass Str
om über große Entfernungen jederzeit zuverlässig, verlustarm und optimal gesteuert fließt. Als ÜNB übernehmen wir in gesellschaftlicher, technischer u
nd wirtschaftlicher Hinsicht eine zentrale Moderatorenrolle bei der Verwirklichung der Energiewende. Unser Ziel: Bis zum Jahr 2032 wollen wir 100 Proz
ent Erneuerbare Energien sicher in Netz und System integrieren. Elektroingenieurin System Operator Netzleitstelle Berufseinstieg (w/m/d) Vollzeit (37 
Stunden pro Woche) Am Umspannwerk, 15366 Neuenhagen bei Berlin Zum nächstmöglichen Termin Unbefristet Stellen-ID: 902 Die Stromversorgung sichern: Wer
de zur Chefpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingthelightson. Wir fördern die Integratio
n von erneuerbaren Energien, planen das Stromnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende – für eine nachhaltige Welt. Unsere 50Her
tz-Strategie ist es, bis zum Jahr 2032 die Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 100% aus Erneuerbaren Energien zu ermögliche
n. Hierzu suchen wir innovative und verantwortungsbewusste Menschen als Möglichmacherinnen, die unter sich stetig weiterentwickelnden technischen wie 
regulatorischen Rahmenbedingungen die Systemsicherheit auf hohem Niveau halten. Deine Aufgaben im Detail: In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährle
istest du den Systembetrieb, indem du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst 
und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorraus
schauend zu handeln. Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netza
nschlusskunden auf Expertenebene zusammen. Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. 
Dazu führst du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zuku
nft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für E
rzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübe
rtragung im Kontext der Energiewende, indem du für deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc
. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleginnen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. Du arbeitest von 
Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil: Abgeschlosse
nes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhin
tergrund, Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), Es ist jedoc
h auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst du wertvolle Erfahrungen und Kenntni
sse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, Die Fähigkeit, auch in eine
r Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, Erfahrung in der Erstellung von Dokumentatio
nen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), IT Affinität (
z. B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, Führerschein (Klass
e B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, Der besondere Benefit: Die
 ersten in 2024 eingestellten Kandidatinnen erhalten eine Prämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgrei
ch bestandener Schaltberechtigung). Was macht 50Hertz für mich interessant? Chance, die Energiewende selbst voranzubringen Ausgesprochen kollegiales U
mfeld Verschiedene Arbeitszeitmodelle mit Langzeitkonto Förderung der persönlichen Weiterentwicklung 30 Tage Urlaub Mitarbeitenden-Events (z. B. Teame
ntwicklungstage und Betriebsfest) Faire Vergütung und umfangreiche Sozialleistungen Professionelle Beratungsangebote zu (psychischer) Gesundheit, Pfle
ge, Recht, Finanzen und mehr Betriebliche Altersvorsorge Flexikompass – so flexibel ist diese Stelle: Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeitest du in 
3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist dein Privatleben planbar und du bist flexibler bei deiner Freizei
tgestaltung. Denn du hast Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst dir wichtige private Termine problemlos organisieren. Bei de
r Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn dein Dienst beendet ist, übernehmen deine Teamkolleginnen die aktuellen Aufgaben – 
du gehst also mit freiem Kopf in dein Privatleben. Ansprechpartnerin Fenna Späte Recruiterin. Bitte bei Anfragen zu diesem Job im E-Mail-Betreff die S
tellen-ID nennen. work@50hertz.com 50Hertz Transmission GmbH – ein Unternehmen der europäischen Elia Group Heidestraße 2 | 10557 Berlin www.50hertz.co
m Für eine erfolgreiche Energiewende in einer nachhaltigen Welt Als einer von vier Übertragungsnetzbetreibern in Deutschland ist 50Hertz für den Stro
mtransport auf höchster Spannung Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Job requirements Travel required This job does 
not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-de4hq-b Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3678731605-S Contact Import OrganicDE 50Hertz Transmission GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, D
eutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3678731605-S 


MY ID: 28071915 
J
ob overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job st
art date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Junior AI-onderzoeker Salary:
 35000 - 65000 EUR per year. At Koninklijke Bibliotheek we are looking for a Machine-Learning engineer! Our tech stack: Linux, Docker, CI/CD, PHP, Jav
a, Python. Requirements: Ben jij het talent dat wij zoeken? • We zijn benieuwd naar wie jij bent en wat jou bijzonder maakt. Is dat jouw innovatiekrac
ht gecombineerd met een proactieve houding? Geweldig. Zeker als je dit voor deze vacature junior AI-onderzoeker aanvult met: • Minimaal hbo-werk- en -
denkniveau. • Ervaring met programmeren in Python en liefst ook ervaring met PHP of Java. • Ervaring met Linux, Docker, CI / CD en testen. • Kennis va
n machine learning algoritmes, statistische modellen en data mining. • Liefst kennis van en affiniteit met de openbare bibliotheeksector. . Your respo
nsibilities are: Waar middeleeuwse handschriften, 9 miljoen gedigitaliseerde krantenpagina’s en machine learning algoritmes samenkomen. Dat is de KB i
n Den Haag. En het is de plek waar jij als junior AI-onderzoeker, samen met wetenschappelijke onderzoekers, een bijdrage levert aan de innovatie van h
et cultureel erfgoed en van de KB als organisatie. Artificial intelligence (AI) oftewel kunstmatige intelligentie is geen doel op zich, maar een belan
grijk hulpmiddel. Bij de KB wordt AI bijvoorbeeld ingezet om diensten te ontwikkelen die aansluiten bij de wensen en verwachtingen van onze gebruikers
. Ook helpt AI onderzoekers bij het beantwoorden van onderzoeksvragen. Maak jij het mogelijk? Als junior AI-onderzoeker werk je op het snijvlak van on
derzoek en toepassing. Met groot enthousiasme zet jij algoritmes en grootschalige datasets in voor de praktische uitwerking van onderzoeksvragen. En j
e levert, dankzij jouw organiserende vaardigheden en je passie voor programmeren, een significante bijdrage aan de ondersteuning van academische onder
zoekers die gebruikmaken van onze datasets. Kortom: een fantastisch boeiende baan voor jou als junior AI-onderzoeker, om te leren en je verder te ontw
ikkelen. En er is meer. Jij bent de junior AI-onderzoeker die: • Samen met onderzoekers en inhoudelijke experts AI-oplossingen bedenkt en ontwerpt. • 
Op basis van vraagstukken uit onderzoeksgroepen (zie KB Onderzoeksagenda) experimenteert met AI-toepassingen. • Ons Researcher in residence-programma 
coördineert en uitvoert. • Het KB Lab beheert. Daar komt bij dat je zorgt voor de organisatie en voorbereiding van werkoverleggen, (online) bijeenkoms
ten en workshops zoals de Summer School 2024. En je draagt het cultureel erfgoed, met name bibliotheekcollecties, een warm hart toe. . Category: Machi
ne-Learning Developer / Engineer Location address: Prins Willem-Alexanderhof 5, Den-Haag, Netherlands. Salary: 35000 - 65000 EUR per year. Koninklijke
 Bibliotheek - More about us and the role:Waar kan jij op rekenen? Als je kiest voor de KB, dan kies je ook voor uitstekende arbeidsvoorwaarden. Om pr
ecies te zijn valt jouw keuze op onder andere: • Een brutomaandsalaris tussen € 3.170 en € 5.028 (schaal 10). • Om te starten een dienstverband voor 1
 jaar met uitzicht op een vast dienstverband. • Een goede werk-privébalans. Zo heb je 42 vrije dagen en praten we graag met je over thuiswerken en fle
xibele werktijden. • 100% vergoeding van jouw OV-reiskosten. • Pensioenopbouw via pensioenfonds ABP. • Een dertiende maand (8,33%). Deze arbeidsvoorwa
arden gelden voor een fulltime dienstverband van 40 uur per week. Voor de vacature junior AI-onderzoeker is een dienstverband voor 32-40 uur per week 
aan de orde. Lees op www.kb.nl/organisatie/vacatures-en-stages/uitstekende-arbeidsvoorwaarden meer over onze uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden
. Hoe is het om bij de KB te werken? De KB is de nationale bibliotheek van Nederland. Wat meer mensen mogen weten, is dat de KB innoveert. Want dat do
en we absoluut! Samen met 500 collega’s en met onze netwerkpartners zetten we ons in om Nederland elke dag slimmer, vaardiger en creatiever te maken. 
Dit lukt ons door bijvoorbeeld alle digitale publicaties van én over ons land te verzamelen, te bewaren en te delen. Een toekomstige infrastructuur is
 hierbij onmisbaar en dus is onze IT-roadmap enorm. We omarmen de verschillen tussen onze collega’s. Sterker nog: we zien dat verschillen een team ste
rker maken. Dat ervaren we ook zo in onze afdeling Onderzoek. De afdeling verkent nieuwe mogelijke onderzoeksprojecten, voert ook zelf (monitorings)on
derzoek uit binnen de openbare bibliotheeksector en werkt veel samen met wetenschappelijke onderzoekers. Het team bestaat uit inhoudelijke en methodis
che specialisten met diverse expertises. Hoe jouw 25 toekomstige collega’s zelf de sfeer omschrijven? Als nieuwsgierig, informeel en met een gezonde d
osis humor. Hoe solliciteer ik naar deze vacature? Wil jij bijdragen aan onze innovatie? Mooi! We kunnen niet wachten om jouw cv en motivatie te ontva
ngen. Wil je daarnaast 2 voorbeelden beschrijven van projecten waarin jouw organiserende talent en AI-kennis en eventuele software engineering-vaardig
heden het verschil maakten? Zo kunnen we zien hoe jij je talenten op dit gebied inzet. Vragen over de functie? Stel deze aan Rosemarie van der Veen-Oe
i, hoofd afdeling Onderzoek, via 06-38298545 of via rosemarie.vanderveen-oei@kb.nl. Vragen over de sollicitatieprocedure? Ruth Simonis geeft antwoord 
via solliciteren@kb.nl of 06-21493839. • Solliciteren kan tot en met zondag 27 augustus 2023 via het sollicitatieformulier op onze website. • Zien we 
voldoende raakvlakken, dan gaan we graag snel met je in gesprek en bellen we je. Als een gesprek op locatie niet mogelijk is, ontmoeten we elkaar digi
taal. Bij onvoldoende raakvlakken laten we je dit weten met een e-mail. • Tijdens de selectieprocedure bewaren we je gegevens. Uiterlijk 4 weken na he
t beëindigen van de sollicitatieprocedure verwijderen we deze op grond van de Algemene Verordening gegevensbescherming (AVG). Lees meer hierover in on
ze privacyver Job location 2595 BE Den Haag, South Holland - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Koninkli
jke Bibliotheek Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https:/
/devitjobs.nl/jobs/Koninklijke-Bibliotheek-Junior-AI-onderzoeker?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 17338-b0991193510ffb3582-S Contact Job vacancy ID 17338-b0991193510ffb3582-S 


MY ID: 28071916 
Job overview Work schedule
 Full-time Occupation Physical and engineering science technicians not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2
024 Job details Job description The ETH AI Center is one of the largest university centers in the world for artificial intelligence with over 110 Prof
essors from all 16 departments of ETH Zurich and over 1400 PhD students & post-docs. Our purpose is to amplify the human potential by fostering breakt
hrough ideas with interdisciplinary AI research and enabling the path from science to society. We strive to push the boundaries of AI research, foster
 innovation, and drive impactful projects. As Partnership Manager, you will have the unique opportunity to work at the forefront of AI research and in
dustry applications, working at the intersection between academia, industry and startups. We are looking for a highly motivated and dynamic individual
 to join our industry team as Partnership Manager. You will drive the ETH AI Centers outreach and sales activities for its membership program. You wil
l manage selected customer accounts, engage with innovation leaders and stay up to date on cutting edge technology. Your role is crucial in guiding co
rporate clients towards their objectives, showcasing our offerings and helping them leverage cutting-edge technology to stay ahead. You will collabora
te with industry leaders, faculty members, and startup entrepreneurs to identify and capitalize on sales opportunities while driving customer satisfac
tion. Your ability to streamline processes, drive sales growth, and empower team members will key to the ETH AI Center’s success. Responsibilities Tak
e ownership of the entire sales cycle for both inbound and outbound prospects. Optimize performance to grow the partnership and membership base. Shape
 and implement the sales strategy, develop sales offerings, and identify new opportunities. Engage with CRM tools, ensuring regular updates and accura
te documentation. Train and upskill junior team members in the industry and entrepreneurship team. Collaborate with CS Managers on unified sales strat
egies and growth opportunities. Work cross-functionally on key strategic initiatives and provide valuable insights. Ensure task completion, meet deadl
ines, and maintain stakeholder engagement. Qualifications Proven ability to manage a sales pipeline and prioritize based on business goals. Proficienc
y in CRM systems and sales automation tools. Strong coordination and communication skills. In-depth knowledge of industry trends and competitor landsc
ape. Expertise in negotiation, contract management, and relationship-building. Project management skills with a focus on creating win-win situations. 
Entrepreneurial mindset with curiosity and a drive for learning. Bachelor's or master's degree in a relevant field. 3+ years of experience in a simila
r role with a track record of success. Passion for AI applications in industry and a strong interest in knowledge transfer. Can-do attitude and action
-oriented problem-solving. Fluency in English, with a preference for German; knowledge of Swiss German is a plus. Experience in sales and business dev
elopment at the academia-industry intersection is a plus. If you are a highly motivated individual with a passion for AI and a desire to make a signif
icant impact in a rapidly evolving field, we would love to hear from you. Join our team at the ETH AI Center and be part of a collaborative and innova
tive environment dedicated to advancing AI research and technology. The position is limited to a duration of 1 year with the possibility (and intentio
n) to extend. ETH Zurich is a family-friendly employer with excellent working conditions. You can look forward to an exciting working environment, cul
tural diversity and attractive offers and benefits. To embark on this exciting journey with us, please submit your online application including: Your 
CV A Letter of Motivation References And any other relevant documents. Please note that we exclusively accept applications submitted through our onlin
e application portal. Applications via email or postal services will not be considered. Further information about the ETH AI Center can be found on ou
r website. Questions regarding the position should be directed to Mr Daniel Naeff, email daniel.naeff@ai.ethz.ch (no applications). For recruitment se
rvices the GTC of ETH Zurich apply. Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - P
roficient) More details German (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs
.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_PJQiM529MDSnHxonET Contact Daniel Naeff Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_PJQiM529MDSnHxonET Job vacancy ID bb4
b9870-32ce-11ef-b1be-6e645fce0eee 


MY ID: 28071917 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Supply, distribution and related managers Number
 of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Help our clients successfully manage global challenges Our Deloitt
e SAP consultants evaluate, develop and implement SAP systems for business clients. They determine clients' business needs, create customized SAP solu
tions, and smoothly integrate SAP applications with existing IT infrastructure How you can make an impact Deloitte Consulting is one of the fastest gr
owing business consultancy firms in Switzerland. Our experts develop strategies and solutions that help our customers manage even the most complex of 
problems. Is business consultancy your kind of work? Then we're the right company for you. The SAP team delivers business focussed transformation prog
rammes supported by process design, people solutions and technology. We focus on realizing operational improvements and efficiencies across business o
perations. We partner with the most renowned technology providers globally and combine their tools with our proven expertise to offer the best solutio
ns to our clients. We take your further development seriously. Deloitte offers a comprehensive internal and external training programmes Who we are lo
oking for -Detailed analysis, design and realization of integrated business processes and innovative system solutions for Supply Chain Planning: Deman
d Planning, Production Planning, Inventory Management and Distribution Planning -Development of solutions based on SAP IBP and any other Supply Chain 
Planning Cloud solutions. -Involvement in two or more SAP IBP or SAP APO projects at a functional level -Excellent hands-on functional configuration e
xperience across SAP APO and/or SAP IBP, including full end-to-end project lifecycles -Business process experience in Supply Chain Planning and logist
ics -Knowledge of SAP integration across modules -Keenness to contribute to offerings, methodologies and ongoing improvement of supporting tools Your 
team Our Deloitte SAP team can help transform your organization and take it to new levels of performance with a suite of solutions centred on the lead
ing-edge SAP S/4 HANA platform. We work with you to plan and implement a full suite of solutions in areas such as enterprise transformation, finance, 
and supply chain, incorporating advanced technology applications such as artificial intelligence, blockchain, and IoT. Life at Deloitte As one of the 
leading global consulting and auditing companies, Deloitte is passionately committed to shaping the future. In Switzerland, we provide industry-specif
ic services in the areas of Audit & Assurance, Consulting, Financial Advisory, Risk Advisory and Tax & Legal. With more than 2,000 employees at six lo
cations in Basel, Berne, Geneva, Lausanne, Lugano and Zurich, we serve companies and organisations of all legal forms and sizes in all industry sector
s. At Deloitte, you can make an impact that matters for our people, our clients and society. We offer an inclusive environment where you can grow your
 own way and build upon the purpose that drives you. You will benefit from flexible working conditions, wellbeing and parental programmes and form lif
elong connections in an international and dynamic environment. Want to know more about life at Deloitte? Go to http://www.deloitte.com/ch/careers How 
to apply We look forward to hearing from you! Please click on “apply now” to submit a complete application, including CV, cover letter, references and
 degree certificates. If you have any questions, please contact talent@deloitte.ch *All qualified applicants will receive consideration for employment
 without regard to race, colour, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, age or disability, in accordance with applicable
 law. We do not accept applications from recruitment agencies for this position. Deloitte AG and Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Delo
itte LLP, the DTTL member firm in the United Kingdom. Requisition code: 11278 Job location 4053 Basel, Basel-Stadt (City of Basel) - Switzerland Job r
equirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified Employer Name Deloitte AG How to apply How to apply
 https://apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Manager-All-Genders-SAP-IBP-SAP-Technology-Consulting/11278 Contact Stefanie Niklas Tel.: +41 58 279 00
 00 Web: https://apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Manager-All-Genders-SAP-IBP-SAP-Technology-Consulting/11278 Job vacancy ID fa6e2315-8206-11ed-9
c17-36433c31b06d 


MY ID: 28071918 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8
/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Votre futur environnement de travail Dans le cadre du programme de transformation digitale de Sopra Real
 Estate Software, vous intégrez la nouvelle équipe dédiée à l'Intelligence Artificielle (création de poste). Vous êtes au cœur de la transformation et
 mise en œuvre de nouvelles solutions et de leur automatisation. Votre rôle et vos missions * Vous créez, déployez, optimisez les algorithmes d'intell
igence artificielle et implémentez ces algorithmes. * Vous collectez et prétraitez les données en veillant à leur qualité et représentativité pour les
 rendre adaptées à l'objectif visé. * Vous participez aux travaux d'innovation de l'IA (générative, prédictive). * Vous intégrez les solutions d'intel
ligence artificielle dans nos produits logiciels et travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers pour comprendre les besoins et leurs 
problématiques spécifiques. * Vous contribuez à l'amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolutive et corrective. Environnement
 technique&#xa0;: Python, AWS, Docker, Agile, Pandas, Scikit-learn, SQL * Vous avez une première expérience réussie au sein d'une équipe IA / Data Sci
ence et avez participé à des projets de transformation de produits. Vous maîtrisez Python et des outils de gestion de données et de machine learning (
scikit-learn, pandas, scipy.). Vous avez déjà évolué dans un environnement Cloud (AWS). * Passionné.e par l'innovation et doté.e d'une forte curiosité
 pour les nouvelles technologies en IA et data, vous vous formez en continu et assimilez facilement les dernières avancées technologiques. Vous posséd
ez d\'excellentes compétences en communication et vous êtes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformation digitale et de
 l'IA. * Vous êtes diplômé.e d\'une école d\'Ingénieurs, d\'un Master 2 en informatique ou d'une formation équivalente. Un niveau d'anglais opérationn
el serait un plus. * Vous cherchez un poste technique alliant transformation digitale et excellence opérationnelle : n\'attendez plus ! Intégrez une e
ntreprise où règne un esprit entrepreneurial fort et une atmosphère propice à votre évolution.... Job location Hauts-de-Seine - France Job requirement
s Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http
://www.missionhandicap.com/emploi/soprasteria-REF5060G#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID soprasteria-REF5060G 


MY ID: 28071919 
Job overview IMME
DIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Part-time Contract type Direc
t hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/
9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Voll-/Teilzeit, unbefristet |Job-ID: 829255 Wa
s wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem w
ir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Gesc
häftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden 
Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte
 Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel
 auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du arbeitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stakeholdern? Gleichz
eitig magst du es, an komplexen Problemstellungen zu tüfteln und tief in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doch direkt beides - in deine
r Rolle als Analytics Consultant fungierst du als Translator zwischen Analytics Organisation und Fachbereich mit dem Fokus, datengetriebene Lösungen f
ür Fragestellungen aus dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeitrag liefern: Als Analytics Consultant treibst du spannende und herausfordernde Adva
nced Analytics-Projekte im Lebensmittelhandel zur nachhaltigen Optimierung von Entscheidungsprozessen voran und trägst durch die Etablierung von analy
tischen Produkten zum Heben von Geschäftspotenzialen bei. - Effiziente Abläufe schaffen: Du erfasst, strukturierst, analysierst und visualisierst best
ehende Geschäftsprozesse, um diese zu optimieren und weiterzuentwickeln. - Analytics ins Business bringen: Du bist eng mit den Fachbereichen verzahnt,
 identifizierst analytische Bedarfe und erarbeitest proaktiv Handlungsempfehlungen auf Basis von Datenauswertungen, die du auf unterschiedlichen Manag
ement-Ebenen präsentierst und kommunizierst. - Innovation vorantreiben: Du hinterfragst den Status Quo, entwickelst Reportings weiter und prüfst konti
nuierlich sowohl Bedarf wie Möglichkeit zur Automatisierung derselben. Hierbei suchst du stets nach Potenzialen, verbesserte oder ganz neue Analysever
fahren zu implementieren. - Kollegen befähigen – im eigenen Team und im Fachbereich: Du forcierst die Selbstbefähigung von Mitarbeitern der Fachabteil
ungen durch Know-How Transfer und coachst juniore Teammitglieder fachlich. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes anal
ytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhöre
rn sowie deine Leidenschaft für das Thema Datenanalyse. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen sowie mit passgen
auen analytischen Verfahren flexibel zu beantworten. - Dass du über eine hohe Dienstleistungs- wie Teamorientierung verfügst, dir die Arbeit in einem 
agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und du über Technologien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschlossenes Masterstudium 
mit Analytics-Bezug (z.B. Wirtschaftsinformatik, Statistik, Ökonometrie, Informatik, Mathematik, Physik o.ä.). Gerne auch mit betriebswirtschaftlichem
 Bezug und/oder Promotion. - Außerdem deine in der Praxis erprobte Erfahrung in der Datenanalyse und in analytischen Projekten - gerne auch in Cloud-U
mgebungen. - Deine sehr guten Programmierkenntnisse mit fundierter Praxiserfahrung in SQL oder BigQuery. - Darüber hinaus gerne gesehen sind Kenntniss
e von Visualisierungslösungen wie Tableau, Microstrategy und Looker sowie Kenntnisse von Digital Analytics Solutions, wie etwa Google Analytics. Was w
ir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen
 wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen
 und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- u
nd Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorte
ilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne
 Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pf
lege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen 
und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei de
r Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten 
Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Konte
xt. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.er
netzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier . Weite
re Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit 
und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting 
Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829255) steht dir unserBew
erber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnung
en. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltans
chauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany E
mployer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation s
ize Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://tinyurl.com/2ag4vjkk Stellenangebot-
Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062107-28033-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1062107-28033-1-S 


MY ID: 28071920 
Job overview IMMED
IATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/202
4 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tech Lead (Java) Salary: 90000 - 115000 EUR pe
r year. At Picnic Technologies we are looking for a Manager engineer! Our tech stack: Java, Backend, Docker, ElasticSearch, Git, Kafka, Kubernetes, Ma
ven, MongoDB, PostgreSQL, RabbitMQ, Spring, Cloud, Spring Boot. Requirements: ⭐️ About you - You have a Bachelor’s or Master’s Degree in Computer Scie
nce, Artificial Intelligence, Information Technology, Computer Engineering or a related technical field. - You have at least 7 years of experience and
 a profound understanding of back-end development including Java, Spring Boot, MongoDB and PostgreSQL. - You have at least 2 years of experience in le
ading projects and/or teams - You have solid problem solving skills and enjoy complex challenges. - You have great English skills (no Dutch required) 
and are able to structure your thoughts and express them clearly verbally and in writing.. Your responsibilities are: What you’ll do - As a Tech Lead 
in one of our domains, you’ll work with stakeholders from tech and business to translate requirements into scalable and resilient solutions. - You hel
p the team plan, prioritize and make the right trade-offs. Ensuring business goals are achieved while also realizing your long-term technical vision. 
- You provide in-depth tech expertise for your product and act as point of contact for other teams wishing to use and cooperate with your product. - Y
ou are able to communicate your views both when specifying new features with stakeholders and while providing technical mentorship to your colleagues.
 - You build and evaluate team members through regular development conversations, personalized coaching, and mentorship to foster growth and achieve c
areer goals. - You build it - you run it - you love it: you will be responsible for managing a sustainable support model for your product. We don’t hi
de what we do. Instead, we open-source with the community that helped us grow. Here’s proof: http://picnic.tech Technologies we use - Java 21 (Spring 
6 with Spring Boot 3, Reactor, Immutables, Maven) - Python 3.x - RabbitMQ and Kafka - PostgreSQL and MongoDB - Git and Docker - AWS, Helm, Terraform, 
Kubernetes, Vault - Datadog, Grafana and Prometheus Hungry for more? Check out https://stackshare.io/picnic-technologies for an overview of our tech s
tack.. Category: Manager Developer / Engineer Location address: Van Marwijk Kooystraat 15, Amsterdam, Netherlands. Salary: 90000 - 115000 EUR per year
. Picnic Technologies - More about us and the role:At Picnic, we’re revolutionizing the way people buy groceries with our innovative and sustainable a
pp-only service. We do almost everything in-house, developing cutting-edge technologies and processes to ensure we continue to grow rapidly without mi
ssing a beat. If you’re excited about leading a development team building mission-critical products and services, then we have the right opportunity f
or you! If you’re a passionate Tech Lead we’re offering you the opportunity to join the diverse team at our Amsterdam HQ and make a real difference in
 our scaleup environment. In a nutshell Picnic operates more than 40 product tech teams that each provide an integral part of our customers' experienc
e - from the point they start the app until the moment they hold their groceries in their hands. As a Tech Lead for Warehouse Systems, you will lead o
ne of the seven teams that creates and supports the software that drives our fulfilment operation. These systems enable our warehouses to receive stoc
k, do order picking, and ship all of our customers’ orders every day. On top of all that, these systems also control every movement of the conveyors a
nd robots in our automated fulfilment centres. As Tech Lead you will empower your team to deliver high-quality, secure and performant solutions for th
e business we’re building. Together with the Product Owner you will evaluate initiatives and drive roadmap discussions. You will design and estimate t
echnical solutions for the presented challenges together with your team. You will be responsible for the delivery of projects and for developing the s
kills and strengths of the people working in your team. As a Tech Lead, you will lead by example, not by title. Picnic Perks Learn new things every da
y! You’ll get plenty of opportunities to challenge yourself and grow, including the Picnic Tech Academy, Lunch & Learn sessions, and tailored soft ski
lls training. We also offer free professional weekly language courses. Make a difference You’ll work in an awesome scale-up environment with the freed
om to drive your own projects and create a visible impact. Our fully electric vehicles and sustainable business model mean you’ll also be contributing
 to making the world a better place! Teamwork makes the dream work With more than 80 nationalities across 3 countries, you’ll be part of a diverse com
pany with plenty of cool stuff to get involved with, from board game evenings to after-work drinks to our company ski trip and more! You are what you 
eat You’ll get freshly prepared, healthy lunches and snacks (with plenty of vegetarian, vegan, and halal options). Coffee snob? Don’t worry, our amazi
ng Picnic barista has you covered. Stay healthy Mental health is important. As well as having the option to speak with Picnic colleagues who act as co
nfidential advisors, our collaboration with OpenUp gives you easy access to professional psychologists, along with workshops and materials. There are 
plenty of sports communities and events to get involved with, from tennis to yoga, to climbing! Attractive package We offer competitive compensation a
nd a pension plan that looks out for your future self, as well as 25 vacation days per year, so you can recharge your batteries Benefits for expats It
 can be daunting starting a new job AND moving to a new country. That’s why we offer lots of support for our m Job location 1114 AG Amsterdam, North H
olland - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Picnic Technologies Organisation size Large enterprise How t
o apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://devitjobs.nl/jobs/Picnic-Technologies-Tech-Lead-Java?utm_sourc
e=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-669094d58200f36494-S Contact Job vacancy 
ID 17338-669094d58200f36494-S 


MY ID: 28071921 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer programming activities Wo
rk schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers - Software developer Number of posts 1 Last application date 27/10/2024
 27 OCT 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're considering 
a career at Kindly! Here's everything you need to know about this job. 🥳 🌟 What we want your help with: You will be our fifth backend developer, and w
e want help to build stable services with good code. All our team members are senior developers, so we want you to learn from us, as well as bring new
 ideas and knowledge to the table. We are building the world's most loved chatbot, using all the buzzwords (AI, LLM, ML, GPT-4, Gemini, etc). We use A
I both in the chatbot, but also on the platform side to help users build content. We need you to bring your skills so we can keep building a product t
hat competes at the top level against global competitors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 200% increase in MAU in the chatbot Platform 60% po
sitive chatbot feedback from end users Keep our position as the most user friendly Chat widget and Chatbot platform Improve our Analytics and Insight 
tools to compete among the best Reduce time spent on building bots by 60% 35% of all chatbot sessions contain positive usage of an integration 🌟 Where
 we might stand out: No tracking of hours (we believe in great work and trust) Small team (16) with high output Multiple deploys each day 1-2 valuable
 features every week Freedom and time to refactor and remove code debt 🌟 Some of our current stack: Python with Django NodeJs React with Typescript Mo
ngoDB Postgresql Elasticsearch GCP 🟢 About Kindly: Kindly is a growing SaaS company of 50+ employees, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. 
Our chatbot platform helps big businesses and organizations around the world to automate and deliver world-class customer service. We leverage AI, GPT
, and machine learning to build the world's most loved chatbot. We have 150+ incredible clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Norwegian, a
nd Happy Socks – just to name a few. Our tech reaches over one million users every month and we handle thousands of messages every hour. 🌟 What you wi
ll do: As a DevOps Developer on the Product team, your job will be to: Research, develop, and improve. Continuously improve the platform while looking
 out for new opportunities. Be responsible for all the stages of the feature development cycle Discuss ideas, design speccing, and workshopping Comple
x problem-solving and coordination with other teams to deliver features Release features to thousands of users Freedom to work across the stack and ha
ve a lot of input on the areas you wish to focus on Talk directly to customers (if you are comfortable with that) 🌟 Who we think you are: 3-5+ years e
xperience with DevOps or Infrastructure Experience with either GCP, Azure or AWS Experience with Kubernetes and Docker. Experience with CircleCI or an
y CI/CD tool. Experience with Terraform with public cloud like AWS or GCP. Commitment to the craft and the collaboration involved. Peer reviewing, and
 writing robust, reusable, and testable code. Understanding of scalability and performance Ability to lead or self-organize a project through the enti
re feature development life cycle 🌟 It’s a bonus if you have experience with: Knowledge about DNS Layer and Application Layer Networking. Experience w
ith Docker optimisations. Experience with implementing SLIs, Reliability and Observability. ElasticSearch Postgresql, MongoDB, or other SQL/NoSQL data
bases High level knowledge of AI and ML 🌟 What we offer that might be more normal, but good to know: Option to buy stocks at a discount Modern offices
 at Grünerløkka, Oslo All devs and designers are located in Oslo Social stuff (parties, morning sauna, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flex
ible work hours and location 2-day bi-monthly Hackathon during work hours Personal development hours during work hours (10 hours /month) More to tell,
 but let's do that if you find this interesting. Om arbeidsgiveren: Kindly is one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the developmen
t of artificial intelligence and automation solutions for customer service and communication. The company offers a platform that combines advanced mac
hine learning techniques and natural language processing (NLP) to enhance the customer experience and improve the efficiency of customer service proce
sses. Job location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Sector Computer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How t
o apply https://thehub.io/jobs/662c409b3f989fac7b4a4c5b Last application date 27/10/2024 Job vacancy ID c3c8ca15-1795-478a-9bf8-72d7c0d3415d 


MY ID:
 28071922 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupat
ion Computer scientist Number of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior Machine Learning Engineer at AI CoE (f/m/d) Date: 06/19/2024 Company:
 SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion t
o help the world run better. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, value
s flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong fo
cus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you`ll d
o Summary: We are looking for a Senior ML Engineering who can drive AI development and lead our engineering scrum teams as technical code and architec
ture owner. The candidate will have profound skills in Data Science, Data Engineering and Software Engineering for our IT agile team (Senior level), w
ith an entrepreneurial spirit to join our diverse team and work on innovation projects. Role: In this role you drive, oversee and are responsible for 
the entire development lifecycle of an AI service, from Data Science PoC to productization and production operations. This requires skills and knowled
ge throughout the entire development lifecycle. You are very experienced with general software engineering best practices and enterprise-grade code de
velopment applied to an AI space. Concretely this means that next to having profound AI modeling expertise, you are exceptional at working with vast a
mounts of data in a Big Data setup, professional Data Engineering Pipeline development as well as model deployment/serving and CI/CD setup. To fully u
nderstand our stakeholders' problems and challenges a solid business acumen is needed as well. As a development leader you can motivate and guide a sc
rum team through complex tasks with tight deadlines. Responsibilities / Core Tasks: - Lead develop AI services from PoC to Production - Setup and deve
lop new Big Data pipelines, to productize data ETL workloads for different AI services. - Develop AI/ML models to solve real life business problems (t
his includes Data Science exploration phase as well as model productization) - Work with stakeholders throughout the organization to identify opportun
ities for leveraging company data to drive business solutions. - Productionize AI PoCs with good software engineering by incorporating CI/CD pipelines
, deployment and MLOps. - Take ownership over AI services in development and production - Lead, guide and mentor junior colleagues and evolve their AI
 engineering skillset What you bring - Bachelor's or master's degree in machine learning, computer science, engineering, or related technical fields -
 Vast coding knowledge of at least one programming language such as Python or Java - Deep knowledge of Distributed Computing Systems for Big Data Engi
neering such as Databricks (PySpark/Scala) - Exceptional understanding of AI/ML concepts - Extensive coding experience in applying ML frameworks such 
as Keras, scikit-learn, TensorFlow, PyTorch, Langchain, OpenAI, Huggingface - Vast general software engineering best-practices (e.g. Object-Oriented P
rogramming) and experience working in a scrum-like software engineering unit - Productization technologies and tools such as Docker, K8s, GitHub, VSCo
de, Linux etc. - CI/CD and ML Ops frameworks such as Jenkins, GitHub Actions, MLFlow, etc. - Cloud-deployment offerings such as Azure ML, Databricks, 
AKS, Event Hubs, Azure Data Factory, Azure Functions or similar in AWS / GCP - Some form of code ownership and scrum team leadership experience - Curi
osity to learn about different AI applications and new technologies in general - Excellent spoken and written knowledge of English as well as collabor
ative mindset - Experience with SAP AI offerings e.g. AI Core, AI Business Services, Joule etc. is a plus - Understanding of Agile / Scaled Agile (SAF
e) methodologies is a plus - Python backend development, e.g. Flask, Django, FastAPI, OpenAPI is a plus Meet your team SAP Intelligent Enterprise Solu
tions (IES) department has the purpose to “Deliver and Run the Intelligent Enterprise”. IES is SAP’s technology backbone and most compelling reference
 customer, and as such, we influence product development and strategy, with our customer experience at heart. Within IES, our “Artificial Intelligence
 CoE” team has the purpose to help SAP to transform into a data-driven intelligent enterprise, by empowering SAP employees to simplify processes, leve
raging AI technologies. Our vision is to be an advocate and enabler of best-in-class AI within SAP. Our mission is to deliver business value through A
I in SAP’s processes and be recognized as AI Thought Leader in the market. We implement both standard SAP AI and custom built solutions across all LoB
s. We are customer zero of SAP standard AI solutions and provide continuous feedback to standard development for product improvement. We provide an AI
 Platform and Infrastructure to entire SAP AI practitioners for building their own ML solutions in the entire ML lifecycle following MLOps methodology
. Furthermore, we build and operate a central chatbot platform based on SAP Conversational AI with the aim to provide capabilities from all lines of b
usiness through a single digital assistant. We also build those capabilities (individual chatbots) as well as support other teams in building further 
ones. Within our team, we practice a trust-based working model with emphasis on great collaboration, agility and transparency. We offer a lot of room 
for creativity and freedom to experiment. Our operating model is based on autonomous/agile team concept (SAFe) and SAP New Work practice where we put 
people at the center of everything we do. Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together m
ore efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evo
lved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and
 experience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-drive
n and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or 
platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of i
nclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can ru
n at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we inves
t in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a
 better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the val
ues of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are intere
sted in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your applicatio
n, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for th
e SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocation
al Training. Requisition ID: 394284 | Work Area: Information Technology | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Professional | Employment Type: Pa
rt Time or Regular Full Time | #LI-Hybrid Apply Now At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that
 your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambitio
n throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – an
d the world – run better and improve people’s lives. Find us on Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name SAP 
| https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-machine-learning-engineer-at-ai-coe-fmd-sap-69190-walldor
f--2111339.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1249403-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1249403-1-S 

Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT secur
ity manager Number of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job 
details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembour
g addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the 
company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simpl
ify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acce
leration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well 
as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus 
group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus
 Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizat
ions in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expe
rtise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Se
rvices and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : L'équip
e Enterprise Information Security & Compliance (ESC) est l'instance de référence pour la coordination et le pilotage des activités en lien avec la qua
lité, la sécurité de l'information, la continuité des opérations, ainsi que le pilotage des plans de conformité de Proximus Luxembourg. Dans un rôle d
'expert gouvernance sécurité, les activités seront les suivantes : Apporter votre expertise en technologie de l'information, particulièrement dans le 
domaine de la sécurité informatique Développer les contrôles en lien avec nos processus internes et nos métiers (conseil, intégration, managed service
s …) en assurant l'alignement avec nos engagements contractuelsIndustrialiser les due-dilligences de nos clients (par exemple en utilisant des référen
tiels de type CAIQ Maintenir le programme de contrôle existant : SOC 2 type 2 Apporter le soutien aux clients et équipes internes dans le cadre des au
dits et de la gestion de vulnérabilité voire d incident de sécurité. Définir des plans de remédiations et s'assurer de leur implémentation Préparer le
 reporting réglementaire (ILR/CSSF) et vers le groupe Proximus Participer à l'évolution de nos programmes de certifications (ISO27001/ISO22301/ISO9001
) Développer nos systèmes de management par rapport aux obligations régulatoires et aux évolutions de la stratégie locale et du groupe Proximus. Parti
ciper à la gestion des risques en collaboration avec le délégué à la gestion des risques dans le contexte de l'Enterprise Risk Management » La connais
sance des normes 27001/22301/31000 est un avantage ainsi que la bonne compréhension du contexte régulatoire applicable au Luxembourg (en particulier l
es circulaires CSSF types 20/750 – 21/769 – 24/850 …). Vous devrez pouvoir conjuguer le travail en autonomie avec un grand esprit de collaboration. Vo
us serez amené à collaborer de manière transverse avec tout le personnel, en particulier vos collègues de l'équipe ESC, le département « Legal & Regul
atory ». Profile : Education / formation (ou niveau équivalent): Bac +5 Expérience(s) requise(s) : Expérience souhaitée dans une fonction similaire d'
au moins 5 ans Connaissances / Compétences techniques : Connaissance du framework réglementaire propre au marché Luxembourgeois (Support PSF/DORA/NIS2
) Connaissance des normes ISO27001/22301/31000 ou autres normes relatives à la conformité opérationnelle ou programme de compliance (ISAE 3000 / SOC 2
 type 2 report/CAIQ) Capacités rédactionnelles et organisationnelles Disposer des certifications métier nécessaires à l'exercice de l'activité Compéte
nces comportementales : Agilité Collaboration « Digital Mindset » Orientation client Responsabilité Esprit d'équipe Communication et organisateur Capa
cité à organiser, à structurer, à formaliser (rapport & processus) Capacité à conseiller Autonomie de jugement, d'actions et d'initiatives Assertivité
 Résistance au stress Sens de la communication et de la pédagogie Langues L'anglais et le français sont indispensables (lu, écrit, parlé, compris) Le 
luxembourgeois et/ou l'allemand constituent un grand avantage Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. 
Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of re
cognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversit
y in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive enviro
nment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your crimina
l record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job require
ments Languages More details German (B1 - Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) More details Luxembou
rgish (B1 - Intermediate) Experience More details ICT security manager (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus L
uxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candid
ature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#77 Job vacancy ID PES_LU_725651 


MY ID: 28071924 
Job overview IMMEDIATE STAR
T Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT security manager Number of posts 
1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Abou
t Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential
 and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 emplo
yees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their 
customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's dig
italisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies s
uch as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PR
OX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – Share more tha
n technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their digital transf
ormation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise include Telecommunicat
ion Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Training. Always 
in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : L'équipe Enterprise Information Sec
urity & Compliance (ESC) est l'instance de référence pour la coordination et le pilotage des activités en lien avec la qualité, la sécurité de l'infor
mation, la continuité des opérations, ainsi que le pilotage des plans de conformité de Proximus Luxembourg. Dans un rôle d'expert gouvernance sécurité
, les activités seront les suivantes : Apporter votre expertise en technologie de l'information, particulièrement dans le domaine de la sécurité infor
matique Développer les contrôles en lien avec nos processus internes et nos métiers (conseil, intégration, managed services …) en assurant l'alignemen
t avec nos engagements contractuelsIndustrialiser les due-dilligences de nos clients (par exemple en utilisant des référentiels de type CAIQ Maintenir
 le programme de contrôle existant : SOC 2 type 2 Apporter le soutien aux clients et équipes internes dans le cadre des audits et de la gestion de vul
nérabilité voire d incident de sécurité. Définir des plans de remédiations et s'assurer de leur implémentation Préparer le reporting réglementaire (IL
R/CSSF) et vers le groupe Proximus Participer à l'évolution de nos programmes de certifications (ISO27001/ISO22301/ISO9001) Développer nos systèmes de
 management par rapport aux obligations régulatoires et aux évolutions de la stratégie locale et du groupe Proximus. Participer à la gestion des risqu
es en collaboration avec le délégué à la gestion des risques dans le contexte de l'Enterprise Risk Management » La connaissance des normes 27001/22301
/31000 est un avantage ainsi que la bonne compréhension du contexte régulatoire applicable au Luxembourg (en particulier les circulaires CSSF types 20
/750 – 21/769 – 24/850 …). Vous devrez pouvoir conjuguer le travail en autonomie avec un grand esprit de collaboration. Vous serez amené à collaborer 
de manière transverse avec tout le personnel, en particulier vos collègues de l'équipe ESC, le département « Legal & Regulatory ». Profile : Education
 / formation (ou niveau équivalent): Bac +5 Expérience(s) requise(s) : Expérience souhaitée dans une fonction similaire d'au moins 5 ans Connaissances
 / Compétences techniques : Connaissance du framework réglementaire propre au marché Luxembourgeois (Support PSF/DORA/NIS2) Connaissance des normes IS
O27001/22301/31000 ou autres normes relatives à la conformité opérationnelle ou programme de compliance (ISAE 3000 / SOC 2 type 2 report/CAIQ) Capacit
és rédactionnelles et organisationnelles Disposer des certifications métier nécessaires à l'exercice de l'activité Compétences comportementales : Agil
ité Collaboration « Digital Mindset » Orientation client Responsabilité Esprit d'équipe Communication et organisateur Capacité à organiser, à structur
er, à formaliser (rapport & processus) Capacité à conseiller Autonomie de jugement, d'actions et d'initiatives Assertivité Résistance au stress Sens d
e la communication et de la pédagogie Langues L'anglais et le français sont indispensables (lu, écrit, parlé, compris) Le luxembourgeois et/ou l'allem
and constituent un grand avantage Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunitie
s within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also 
offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firml
y believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice coun
ts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal info
rmation will be handled in compliance with applicable data protection laws. Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details
 German (B1 - Intermediate) More details English (C1 - Advanced) More details French (C1 - Advanced) More details Luxembourgish (B1 - Intermediate) Ex
perience More details ICT security manager (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wirele
ss telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet :
 https://recrutement.proximus.lu/en/search#77 Job vacancy ID PES_LU_725651 


MY ID: 28071925 
Job overview Job sector Activities of employment placem
ent agencies Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job desc
ription Descriptif du poste: Responsabilités : Concevoir et développer des applications de traitement d'image et d'intelligence artificielle embarquée
s, fonctionnant sous Windows ou Linux et exploitant les capacités CPU et/ou GPU. Travailler sur des applications de vision 3D, de stéréo-vision passiv
e ou active. Proposer et développer de nouvelles approches de collecte automatique et intelligente de données pertinentes (relevant du Data mining) po
ur constituer des bases d'apprentissage et d'évaluation des algorithmes de reconnaissance visuelle. Évaluer et valider les performances des algorithme
s développés. Contribuer au développement d'un éclairage à LEDs Multispectral. Effectuer une veille technologique sur les composants matériels et logi
ciels constituant une application de robotique industrielle intégrant la vision industrielle fonctionnelle en environnement extérieur. Profil recherch
é: Compétences Requises : Diplôme Bac+5 ou plus en vision par ordinateur et intelligence artificielle, avec des connaissances idéales en robotique. So
lides compétences en vision par ordinateur, traitement d'image (OpenCV), imagerie multispectrale et 3D. Expérience significative et expertise avérée e
n apprentissage automatique, intelligence artificielle (Python), en particulier en Deep Learning CNN (TensorFlow, PyTorch). Maîtrise des langages de p
rogrammation orientée objet (C# ou Java, C++), des statistiques, des mathématiques et de l'algorithmie. Expérience en développement logiciel et famili
arité avec les outils de développement courants tels que Visual Studio. Minimum d'expérience requis dans les domaines de la vision par ordinateur et d
e l'intelligence artificielle. Maîtrise indispensable de l'anglais. Qualités personnelles recherchées : rigueur, capacité d'analyse, créativité, passi
on pour les défis, autonomie avec une aptitude au travail en équipe. Job location Haute-Garonne - France Job requirements Experience More details Not 
Specified (1 year) Employer Name HARRY HOPE Description Harry Hope, cabinet de recrutement accompagne candidats et entreprises dans leurs recherches d
es meilleures opportunités en France et à l'international. Afin de mieux répondre à vos enjeux, tous nos consultants sont spécialisés par secteur d'ac
tivité et zone géographique. Pour accompagner notre client dans son développement, nous recherchons un(e) développeur(se) spécialisé(e) dans les appli
cations de vision et d'intelligence artificielle embarquées. En tant que développeur... Sector Activities of employment placement agencies How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174289922W?xtor=AL-406
 Job vacancy ID 174289922W 


MY ID: 28071926 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 28/3/2024 28 MAR 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: DESCRIPTION AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is res
ponsible for driving revenue, adoption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise level customers i
ncluding public sector. The AWS Global Support team interacts with leading companies and believes that world-class support is critical to customer suc
cess. AWS Support also partners with a global list of customers that are building mission-critical applications on top of AWS services. Amazon Connect
 is one of the fastest growing services in the history of AWS, and a leader in the Contact Center as a Service (CCaaS) space. This AI-powered cloud co
ntact center delivers a rapid pace of innovation that enables companies to unlock bar raising experiences for customers and agents at lower cost. With
 a robust and ever-growing product roadmap, the Connect Sales Specialist must be a tenured Enterprise Contact Center Salesperson equipped to position 
Amazon Connect impact drivers to technical and business stakeholders. This offering was built in direct response to customer feedback and seeks to add
ress daily pain points and deliver outstanding customer service. Amazon Connect offers a compelling alternative for our customers when faced with mult
iple components, channels and vendors, managing long term commitments and very complex pricing models, and scaling based upon the specific needs of th
eir businesses. The ideal candidate has enterprise sales experience in related areas (e.g. customer experience management, contact center, CRM), is a 
self-starter, and is willing to operate both tactically and strategically. As a key team member in this fast growing space, sellers have the opportuni
ty to shape and develop the future of a service category that drives significant impact on our customers’ business. Key job responsibilities - Build d
eep relationships with customers to fully understand their business, solutions, and technical needs. - Drive adoption in a defined territory in collab
oration with multiple account teams and partners. - Meet or exceed revenue targets by helping customers select and migrate their contact center worklo
ads to Amazon Connect - Work with a cross-functional team to originate and close opportunities that grow Amazon Connect usage. - Develop and execute a
gainst a comprehensive account/territory plan supporting multiple account teams to drive achievement of revenue and win goals. - Create & articulate c
ompelling value propositions that address specific needs of your customers. - Build, manage, and close a pipeline of Amazon Connect revenue in your te
rritory. - Drive business development initiatives in your territory in partnership with Go To Market Strategy team and Partner Development resources t
o help expand market penetration for Amazon Connect. - Prepare and give business reviews to AWS senior management teams. - Report business and pipelin
e performance using available tools on a weekly, monthly, and quarterly basis - Participate in and/or inform Germany, EMEA, and WW Business Planning a
ctivities About the team Diverse Experiences Amazon values diverse experiences. Even if you do not meet all of the preferred qualifications and skills
 listed in the job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, or includes alt
ernative experiences, don’t let it stop you from applying. Why AWS Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and broadly adopted clo
ud platform. We pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Global 500 companie
s trust our robust suite of products and services to power their businesses. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work s
hould never come at the expense of sacrifices at home, which is why we strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported i
n the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in the cloud. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to learn and be cur
ious. Our employee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events and learning exper
iences, including our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never stop embracing our u
niqueness. Mentorship and Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. That’s why you’ll
 find endless knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded professional. We are o
pen to hiring candidates to work out of one of the following locations: Munich, BY, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Fluent in German and English - 10+ year
s of enterprise technology sales or business development in the Customer Experience, Customer Services, and/or Contact Center domain. Track record ach
ieving sales targets and delivering sustainable growth - Deep knowledge of technology decision making processes in enterprise customers - Ability to o
wn and manage executive relationships at multiple levels, from Chief Officer to Subject Matter Expert. PREFERRED QUALIFICATIONS - CCaaS domain knowled
ge, ideally in Germany. Experience of Amazon Connect and/or adjacent AWS services - Public speaking experience delivering high impact presentations to
 large groups of audiences at events and conferences - Sales experience with other CCaaS / CC vendors. Business Case development and ROI modelling to 
support customer approvals - Knowledge of Artificial Intelligence and Machine Learning technologies and their applications in the Contact Center domai
n. Knowledge of Conversational AI capabilities, vendors, and use-cases as they apply in the Contact Center. Understanding of Generative AI technologie
s and applications in the Contact Center Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is cent
ral to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. P
rotecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.
jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d Job location 10117 Berlin, Berlin
 - Germany Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized
 enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2542588/principal-sales-s
pecialist-awsi-connect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000044546-S Contact Ni
cht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy
 ID 10001-1000044546-S 


MY ID: 28071927 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number of posts 1 Last 
application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Research Engineer in Automation & Catalysis 100%, Zurich, fixed-term The ETH domain 
has recently launched CAT+, a Hub for catalysis research that provides expertise and state-of-the-art instrumentations in the field of automated and h
igh-throughput experimentation, complemented by advanced data analysis using artificial intelligence and machine learning tools. The CAT+ East, locate
d at ETH Zurich and Empa, focuses on heterogeneous catalysis. It is currently acquiring robotic and high-throughput platforms to prepare, characterize
, and evaluate solid catalysts under various conditions. The Hub will also design and build equipment in collaboration with other research groups to e
xtend the capabilities beyond what is commercially available. As an open-access platform, CAT+ interacts with various academic and industrial research
 groups in Switzerland investigating sustainable catalytic processes. The role of the Hub is to translate project requests from those groups into a se
t of experiments making use of the different high-throughput and automated tools. The large amounts of data gathered on these machines will drive the 
design of better-performing catalysts and provide a valuable source of information to the research groups about the materials’ structure-activity rela
tionships. Job description The CAT+East is seeking to hire a Research Engineer whose role will be to lead, plan, and execute high-throughput and autom
ated experimentation projects for the Hub’s customers. The contract is initially for four years with a possible extension to a time-unlimited position
, The main tasks will be to: - Program and operate robotic and automated equipment to perform experiments as per the project’s needs. - Write project 
proposals, analyze data, prepare reports and communicate results to customers. - Maintain equipment to ensure continuous and smooth operations. - Mana
ge equipment-related chemicals, consumables, and spare parts inventories. - Take part in designing, purchasing, installing, or fabricating new high-th
roughput and robotic tools based on CAT+ development needs. - Modify/develop analytical methods when needed (GC, XRD, XRF). - Collaborate in the imple
mentation and set up of Electronic Lab Notebook (ELN), Laboratory Information Management System (LIMS), and other databases systems. - Train students 
or users when needed. Your profile The candidates should present the following technical background and profile: - Master/Ph.D. in automation, chemica
l engineering, or catalysis. - 2+ years of practical work experience in lab automation, robotics, and high-throughput experimentation in the field of 
heterogeneous catalysis. - Capable of managing multiple projects concurrently. - Comfortable with using various software to control equipment and anal
yze data. - Enthusiasm to learn about new technologies and scientific fields. - Experience with catalyst synthesis, analytical chemistry, and operatin
g gloveboxes is a plus. - Highly organized, good communication, critical thinking, and problem-solving skills - Native German-speaking, fluent in Engl
ish is preferred, French is a plus ETH Zurich ETH Zurich is one of the world’s leading universities specialising in science and technology. We are ren
owned for our excellent education, cutting-edge fundamental research and direct transfer of new knowledge into society. Over 30,000 people from more t
han 120 countries find our university to be a place that promotes independent thinking and an environment that inspires excellence. Located in the hea
rt of Europe, yet forging connections all over the world, we work together to develop solutions for the global challenges of today and tomorrow. Inter
ested? We look forward to receiving your online application with the following documents: - CV - Motivation letter - Copy of last degree Please note t
hat we exclusively accept applications submitted through our online application portal. Applications via email or postal services will not be consider
ed. Questions regarding the position should be directed to Dr. Paco Laveille, Tel +41 78 209 57 44 or email plaveille@ethz.ch (no applications). For r
ecruitment services the GTC of ETH Zurich apply. Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details En
glish (C2 - Proficient) More details German (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOP
G_ethz_tiJ3mj3CQk9C7K5toF Contact Paco Laveille Tel.: +41 78 209 57 44 Web: https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_tiJ3mj3CQk9C7K5toF Job vacancy
 ID 93b16fa3-c850-11eb-b83c-005056ac086d 


MY ID: 28071928 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, 
beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date
 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829295 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir T
eil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen inner
halb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Zi
el, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Ar
beitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzut
reiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deine
n Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns
 fündig! Denn als (Senior) Data Scientist bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deuts
chen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen. - Einen Wertbeitrag liefern: Als (Senior) Data Scientist treibst du spann
ende und herausfordernde Advanced Analytics-Projekte im Lebensmittelhandel zur nachhaltigen Optimierung von Entscheidungsprozessen selbstständig voran
 und nimmst eine führende Rolle im Hinblick auf die Data-Science Strategie sowie das Heben von Geschäftspotenzialen ein. - Den gesamten Produkt-Lifecy
cle betreuen: Du übernimmst die End-to-End Entwicklung und Produktivierung komplexer Modelle und Machine-Learning Pipelines für Use Cases in den Berei
chen Prognose, Klassifikation, Recommendation und Scoring und bist verantwortlich für deren stetige Qualitätskontrolle. - Das große Ganze stets im Bli
ck: Du übernimmst das Datenmanagement von strukturierten und unstrukturierten Daten in verschiedenen Datenbanksystemen (z.B. GCP/BigQuery, Snowflake) 
sowie Analyse-Frameworks (z.B. Hadoop/Spark). - Alle an einen Tisch bringen: Gemeinsame Entwicklung analytischer Produkte in agil und interdisziplinär
 aufgestellten Teams sowie proaktive und steuernde Zusammenarbeit mit dem Fachbereich und internen Stakeholdern, um Daten in geschäftsrelevante Erkenn
tnisse umzuwandeln. - Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Siche
rstellung, dass Best Practices in Methodik und Code angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytis
ches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern s
owie deine Leidenschaft für das Thema Datenanalyse. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen sowie mit passgenauen
 analytischen Modellen flexibel zu beantworten. - Dass du über eine hohe Dienstleistungs- wie Teamorientierung verfügst, dir die Arbeit in einem agile
n sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und du über Technologien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschlossenes Masterstudium mit D
ata Science/Analytics-Bezug (z.B. Wirtschaftsinformatik, Statistik, Ökonometrie, Informatik, Mathematik, Physik o.ä.). Gerne auch mit betriebswirtscha
ftlichem Bezug und/oder Promotion. - Außerdem deine in der Praxis erprobte Erfahrung in der Datenanalyse und in Data Science/Big Data Projekten - gern
e in Cloud-Umgebungen sowie, dass du die Entwicklung und Bereitstellung analytischer Softwarelösungen über den kompletten Produkt-Lifecycle hinweg, in
sbesondere die Produktivierung und das Monitoring von ML-Modellen, beherrschst. - Deine sehr guten Programmierkenntnisse mit fundierter Praxiserfahrun
g in Python und SQL. Du bist mit den gängigen Data-Science-Libraries & Tools wie scikit-learn, pandas, Matplotlib und jupyter bestens vertraut und bes
itzt Erfahrung mit Big-Data-Frameworks wie Apache Spark. - Darüber hinaus gerne gesehen sind Kenntnisse von Methoden der professionellen Softwareentwi
cklung einschließlich Versionskontrolle (Git), CI/CD und Containerisierung (Kubernetes). Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels-
 und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir
 Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und vie
l bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrie
blicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REW
E, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskinder
gärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Semin
arangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeunt
ersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technolo
gien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing
, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Gro
up, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönlich
e Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Scientist von Hannes. Alle weiteren Infos rund um den Ber
eich Analytics findest duhier . Weitere Informationen erhältst du unter karriere.rewe-group.com . Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner
 Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung über dein PRIMUS-Profil. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht/geschl
echtlicher Identität, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleic
hermaßen willkommen sind Ansprechpartner:Elena Vogeley, +49 221 149-7507 Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE
 Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterpr
ise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln
-%28Senior%29-Data-Scientist-Analytics-%28mwd%29-NW-50933/1020187601/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsag
entur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062149-28033-1-S Contact Job vacancy ID 12608-
1062149-28033-1-S 


MY ID: 28071929 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Con
tract type Contract Occupation University and higher education teachers - Systems analysts - ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last a
pplication date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Kunnskap som f
ormar samfunnet Gjennom eit sterkt og tett samspel med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, fer
digheiter og haldningar. Vil du vere med å forme framtida? Postdoktor i narrativ teori og kunstig intelligens med vekt på ikkje-vestlege forteljingar 
ved Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium Velkomen som søkjar til ei ledig postdoktorstilling i narrativ teori og kunstig intelli
gens med vekt på ikkje-vestlege forteljingar ved Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Planlagd oppstart er 01.11.2024 eller ett
er avtale. Stillinga er for ein åremålsperiode på fire år. Dette er ei av to postdoktorstillingar som no lysast ut og som er tilknytt prosjektet AI ST
ORIES. Du blir del av eit stort og dynamisk forskingsmiljø som utviklar narrativ teori som er nyttig i forsking på generativ kunstig intelligens (KI).
 Du skal og leie eit delprosjekt som utforsker generativ KI som er trent opp på ikkje-vestlege forteljingar frå ein kultur kor engelsk er eit offisiel
t språk eller daglegspråk, som til dømes India eller Nigeria. Om Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium Instituttet femner om prog
ram i digital kultur, kunsthistorie, teatervitskap, litteraturvitskap, lingvistikk, klassisk filologi, nordisk språk og litteratur, norrønt, norsk som
 andrespråk og norskkurs for utanlandske studentar og tilsette ved Universitetet i Bergen. Instituttet er stolt vertskap for Senter for digitale forte
ljingar (Center for Digital Narrative, CDN), eit norsk senter for framifrå forsking (SFF). I 2025 vil CDN ha over 30 tilsette. Senteret har sitt eiga 
bygg i sjølve hjartet av UiB sitt universitetsområdet. Den som vert tilsett vil ha arbeidsstad ved CDN. Senteret har fokus på algoritmisk narrativitet
, nye miljø for forteljingar og dei skiftande kulturelle kontekstane kor digitale forteljingar vert mottatt og omarbeidde i. Forskarane ved senteret u
ndersøkjer korleis samspel mellom menneskelege forfattarar og ikkje-menneskelege agentar fører til nye forteljingsformar, korleis materialiteten til d
igitale forteljingar har endra seg over tid, og korleis kulturelle samanhengar formar korleis digitale forteljingar vert brukte og fungerer. Om prosje
ktet AI STORIES: Narrative Archetypes for Artificial Intelligence, eit ERC Advanced Grant leia av professor Jill Walker Rettberg. Prosjektet skal utfo
rske og teste hypotesen om at djupe narrative strukturar i datasetta som vert brukte til å trene generative KI-modellar, blir reprodusert og kanskje f
orsterka i tekstar produsert av KI. Ei slik forsterking kan føre til fordreiingar av forteljingar som er kulturelt spesifikke. Arbeidsoppgåver: Arbeid
e i eit forskingsteam for å utvikle narrativ teori som samanfattar og utvidar noverande forsking for forstå narrativitet i generativ KI. Dette omfatta
r mellom anna å utvikle ein grundig litteraturgjennomgang av relevante narrative teoriar, samt å byggje vidare på desse for å utvikle nye teoretiske r
ammeverk. Forske på spesifikke trekk i ikkje-vestlege forteljingar frå ein kultur kor engelsk er eit offisielt språk eller daglegspråk, som til dømes 
India eller Nigeria, og samarbeide med prosjektteamet for å utvikle evalueringskriterium for eksperiment for å vurdere narrative skeivheiter i tekstan
e generativ KI trent opp på slike forteljingar produserar. Publisere vitskaplege artiklar, samt presentere forskinga på vitskaplege konferansar og for
 allmenta, teknologinæringen, politikarar og andre relevante aktørar. Vere medforfattar på ein vitskapleg monografi om narratologi og KI saman med pro
sjektleiar Jill Walker Rettberg og den andre postdoktoren på prosjektet. Bidra til planlegging av seminar og leie organiseringa av einskilde arrangeme
nt. Om postdoktorstillinga Postdoktorstillinga har ei ramme på fire år, og har som hovudmål å kvalifisere den som blir tilsett for arbeid i faglege to
ppstillingar. Den som blir tilsett må utarbeide ein plan for dette kvalifiseringsarbeidet i samråd med instituttet. Samla postdoktorperiode er fire år
, der 25 prosent av tida nyttast til anna, karrierefremjande arbeid knytt til undervisning, formidling og administrasjon. Plan for denne delen av stil
linga blir avtalt med instituttet ved tilsetjing. Det er ein føresetnad at den som blir tilsett, gjennomfører postdoktorprosjektet i løpet av tilsetji
ngsperioden. Ingen kan tilsetjast i meir enn ein åremålsperiode som postdoktor ved same institusjon. Tilsetjing i postdoktorstilling krev at ein har s
in daglege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar tid gjeld for stillinga. Kvalifikasjonar og 
personlege eigenskapar: Søkjar må ha norsk doktorgrad (ph.d.) eller tilsvarande utanlandsk grad innan litteraturvitskap, andre litterære fag, digital 
kultur, medievitskap eller andre relevante fag. Doktoravhandlinga må vere levert før søknadsfristen er ute, og oppnådd doktorgrad er eit vilkår for ti
lsetjing. Søkjar må ha ekspertise i narrativ teori og analyse. Dette kan vere narratologi, andre litteraturteoriar relatert til narrativitet, eller et
nografiske teoriar knytta til munnleg forteljing og tverrkulturelle narrativ. Dokumentasjon på dette kan vere publikasjonar, at ein har undervist i te
maet, eller at ein har studert temaet. Søkjar må ha ekspertise på ikkje-vestlege narrative tradisjonar i ein kultur kor engelsk er eit offisielt språk
 eller eit daglegspråk, til dømes India eller Nigeria. Dokumentasjon på dette kan vere publikasjonar, at ein har undervist i temaet, at ein har studer
t temaet, eller har utdanning frå eller har vokst opp i ein relevant kultur. Søkjar må kunne arbeide sjølvstendig, strukturert og ha gode samarbeidsev
ner. Søkjar må beherske engelsk, skriftleg og munnleg. Det er ein føremon dersom kandidaten har: Noko erfaring med digitale forteljingar eller generat
iv KI, men solid kunnskap i narrativ teori og motivasjon til å nytte kunnskapen på generativ KI er viktigare. Søkjarar må leggje fram ei prosjektskiss
e med framdriftsplan for hovudaktivitetane i prosjektet, samt ein plan for publisering av forskingsresultata i internasjonale, anerkjende kanalar. Ved
 vurderinga av søknadene blir det lagt vekt både på den vitskaplege kvaliteten i prosjektskissa, kor gjennomførleg dei skisserte prosjekta erog dei fa
glege grunnkvalifikasjonane hjå søkjarane. Ved tilnærma like kvalifikasjonar mellom dei rangerte søkjarane, vil det bli lagt vekt på fagstrategiske om
syn, motivasjon og kor personleg eigna søkjarane er. Vi tilbyr: Eit godt og fagleg utfordrande arbeidsmiljø. Løn tilsvarande lønssteg 64 (kode 1352) i
 det statlege lønsregulativet. Dette utgjer for tida ei bruttoårsløn på kr 624 500 i full stilling før skatt. Vidare lønsopprykk skjer etter ansiennit
et i stillinga. Medlemskap i Statens pensjonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar Slik søkjer d
u stillinga: Søknaden skal sendast elektronisk via lenka «SØK STILLINGA» på denne sida. Søkjaren må nytte det elektroniske CV-skjemaet. Søknaden skal 
innehalde: Eit søknadsbrev (2-3 sider) som gjer reie for dine forskingsinteresser og kompetanse, og korleis desse gjer deg velegna til stillinga som p
ostdoktor knytt til AI STORIES-prosjektet. Ei prosjektskisse på 1-2 sider som gjer reie for korleis du meinar ein best kan utvikle narrativ teori for 
å analysere narrative fordreiningar («bias») i generativ KI. Du kan sende ein mail til prosjektleiar Jill Walker Rettberg (jill.walker.rettberg@uib.no
) for å få lese prosjektskissa for heile AI STORIES. Litteraturliste for prosjektskissa. CV. Fullstendig liste over alle vitskaplege arbeid (publikasj
onsliste). Inntil fem vitskaplege arbeid (kan inkludere avhandlingar, monografiar og artiklar) som vil bli særleg vektlagde i vurderinga av akademiske
 kvalifikasjonar. Ei kort oppsummering av doktoravhandlinga (inntil tre sider). Karakterutskrift og vitnemål som dokumenterer fullført bachelor- og ma
stergrad, og som viser at doktoravhandlinga er levert inn. Relevante attestar og stadfestingar. Namn og kontaktopplysningar til to referansepersonar, 
der ein av desse må vere hovudrettleiaren frå doktoravhandlinga. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokume
ntasjon på andre språk må følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word- eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfris
ten. Aktuelle søkjarar blir kalla inn til intervju. Nærare om tilsettingsprosessen her. Generell informasjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan
 ein få ved å kontakte instituttleiar, professor Anders Fagerjord, e post: anders.fagerjord@uib.no, telefon: +47 55588431 eller prosjektleiar, profess
or Jill Walker Rettberg, e-post: jill.walker.rettberg@uib.no, telefon: +47 55583653. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det
 humanistiske fakultet på e-post: fakadm@hf.uib.no. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysningar om 
søkjaren kan bli gjort offentlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til følgje, skal
 søkjaren varslast om dette. Mangfald er ein styrke og gjer at vi kan løyse oppgåvene våre endå betre. UiB treng difor kvalifiserte medarbeidarar uavh
engig av kjønn, etnisitet, religion, livssyn, funksjonsnedsetjing, seksuell orientering, kjønnsidentitet, kjønnsuttrykk og alder. Vi oppmodar søkjarar
 med funksjonsnedsetjing, innvandrarbakgrunn eller hól i CV-en til å søke. Dersom du kryssar av for dette i søknaden kan du bli positivt særbehandla. 
Vi inviterer alltid minst ein kvalifisert søkjar frå kvar av desse gruppene til intervju. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend u
tdannings- og forskingsinstitusjon, organisert i sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med univ
ersitetsområde på Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter
. Les meir om fakultet og tilhøyrande institutt. Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMI
NISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264694 Last ap
plication date 01/08/2024 Job vacancy ID 2f9ebb0a-35c8-4b2b-ac8f-c2c346e2f7a2 


MY ID: 28071931 
Job ov
erview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Specialist
 medical practitioners - University and higher education teachers - Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 J
ob start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description OsloMet - storbyuniversitetet er Norges tredje størs
te universitet med nesten 22 000 studenter og over 2500 ansatte. Vi har campus i Oslo sentrum og på Romerike. OsloMet leverer forskning og utdanning m
ed høy relevans for arbeidslivet, velferdsstaten og storbyregionen. Instituttet er tilknyttet Fakultet for helsevitenskap og har omlag 3000 studenter 
og 250 tilsatte. Instituttet har virksomhet på Kjeller og i Pilestredet, Oslo. Ved Fakultet for helsevitenskap, Institutt for sykepleie og helsefremme
nde arbeid, er det ledig en åremålsstilling som stipendiat innen fagområdet ernæring. Stillingen har en varighet på tre år og ønsket oppstart er 01.01
.2025. Arbeidsområde Ph.d.-stipendiaten vil være tilknyttet prosjektet «Long-term registration of individual blood glucose response to diet and lifest
yle: an artificial intelligence approach for blood glucose prediction», og forskningsgruppen samfunnsernæring. Ph.d.-stipendiaten vil være tilknyttet 
fagmiljøet som forsker på kosthold og metabolsk regulering. I tillegg vil Ph.d.-stipendiaten være tilknyttet fagmiljøet innen maskinlæring på SimulaMe
t og ved Fakultet for teknologi, kunst og design på OsloMet. Usunt kosthold er en av de viktigste årsakene til utvikling av kardiometabolske sykdommer
, som hjerte- og karsykdommer og diabetes type 2. For bedre å forstå hvordan vi kan forebygge disse kardiometabolske sykdommene trenger vi mer kunnska
p om individuell respons på kosthold og livsstil. Fremskritt innen dette feltet avhenger av kontinuerlige individuelle biologiske målinger og kunstig 
intelligens for å oversette store datasett til relevant og nyttig kunnskap. Dette kan igjen hjelpe oss i utviklingen av skreddersydd forebygging av ko
stholds- og livsstilsrelaterte sykdommer. I dette prosjektet skal vi undersøke individuell blodsukkerrespons ved å kombinere repeterte målinger fra to
 grupper av individer med forskjellig risiko for sykdom, ved hjelp av forskjellige metoder innen maskinlæring. Som stipendiat ved OsloMet har du mulig
het til å søke om stipend for lengre forskningsopphold i utlandet. Kvalifikasjonskrav og villkår hovedfag/mastergrad tilsvarende 120stp./ECTS innen er
næring, biomedisin, farmasi eller bioteknologi kompetanse i statistikk, biostatistikk, bioinformatikk el. gode engelskkunnskaper, muntlig og skriftlig
 gode norsk/skandinaviske språkferdigheter, muntlig og skriftlig opptak til doktorgradsprogrammet i helsevitenskap er en forutsetning for å tiltre i s
tillingen. For å få opptak på ph.d. -programmene på Fakultetet for helsevitenskap må søkere ha B eller bedre på masteroppgaven/hovedfagsoppgaven og gj
ennomsnittskarakter tilsvarende B eller bedre på mastergraden. I særskilte tilfeller kan søkere med karakteren C vurderes. I slike tilfeller vil særli
g relevant erfaring knyttet til eget forskningsprosjekt og/eller vitenskapelig publisering bli vektlagt. Se informasjon om kriterier nettsiden for opp
tak endelig plan for forskerutdanning skal være godkjent og avtalefestet senest tre måneder etter tiltredelse. Generelle kriterier for ansettelse som 
stipendiat fremgår av forskriften (Forskrift om ansettelsesvilkår for stillinger som postdoktor, stipendiat, vitenskapelig assistent og spesialistkand
idat - Lovdata). Det vil være en fordel om du har erfaring med programmering og maskinlæring kliniske studier Personlige egenskaper motivasjon for for
skning innen fag- og forskningsfeltet god gjennomføringsevne evne til å samarbeide og jobbe selvstendig gode analytiske ferdigheter gode kreative ferd
igheter og evne til nytenkning Personlig egnethet vil bli vektlagt. Det er viktig for OsloMet å gjenspeile befolkningen i vår region og vi ønsker alle
 kvalifiserte søkere velkommen. Vi arbeider aktivt med å utvikle oss videre som en inkluderende arbeidsplass og for å tilrettelegge arbeidsplassen der
som du har behov for det. Har du perioder i livet hvor du ikke har vært i arbeid, utdanning eller opplæring er du også velkommen til å søke hos oss. V
i tilbyr deg spennende utdanningsstilling på Norges tredje største universitet tilgang til faglig videreutvikling i et kreativt fag- og forskningsmilj
ø en arbeidsplass i utvikling gode låne- og pensjonsbetingelser i Statens pensjonskasse gode velferdsordninger Stillingen lønnes etter Statens lønnsre
gulativ og OsloMets lønnspolitikk i stillingskode 1017 som stipendiat, lønnstrinn 54, tilsvarende kroner 532 200 per år som startlønn. Søknadsprosess 
Vil du søke på stillingen må du søke elektronisk ved å benytte knappen «søk stillingen». Innen søknadsfristen må du laste opp følgende dokumenter: søk
nad, CV og kopier av alle sider fra vitnemål og attester utenlandsk utdanning bør være godkjent på forhånd, og godkjenningsbrev vedlegges. Info finnes
 her: https://hkdir.no/utdanning-fra-utlandet hovedoppgave/masteroppgave last opp eventuelle vitenskapelige arbeider eller lenke til full artikkel lis
te over eventuelle publikasjoner og presentasjoner på internasjonale seminarer/konferanser Vi behandler kun søknader sendt via vårt elektroniske rekru
tteringssystem og alle dokumenter må lastes opp for at din søknad skal behandles. Dokumentene må være på engelsk eller et skandinavisk språk. Oversett
elser må være autorisert. Du må fremvise originaler ved et eventuelt intervju. OsloMet gjennomfører kontroll av dokumenter, slik at du som kandidat sk
al få en reell evaluering og rettferdig konkurranse. Ufullstendige søknader vil ikke bli tatt til vurdering. Ansettelsen blir gjennomført etter prinsi
ppene i Statsansatteloven (lovdata.no), og lovverk som regulerer eksport av kunnskap, teknologi og tjenester. Det kan bli foretatt bakgrunnssjekk for 
å verifisere opplysninger som framgår av CV og tilgjengelige dokumenter. Bakgrunnssjekk gjennomføres ikke uten samtykke fra søker og aktuelle søkere v
il motta nærmere informasjon om dette. OsloMet har sluttet seg til prinsippene i DORA-erklæringen og forpliktet institusjonen til å følge anbefalingen
e i denne. Nærmere opplysninger For nærmere informasjon om stillingen, kontakt: førsteamanuensis Vibeke Telle-Hansen, +47 930 48 873, vibeke.telle-han
sen@oslomet.no førsteamanuensis Mari Charlotte Wik Myhrstad, +47 913 92 176, mari.myhrstad@oslomet.no for administrative spørsmål: rådgiver HR Sana Ja
fri, sana.jafri@oslomet.no Søknadsfrist: 11.08.2024 Ref: 24/19766 OsloMet er Charter & Code sertifisert av EU-kommisjonen med rettigheter til å bruke 
logoen HR Excellence in Research (HRS4R) og medlem i nettverket EURAXESS som bidrar til gode arbeidsforhold for mobile forskere. OsloMet har sluttet s
eg til prinsippene og forpliktet institusjonen til å følge anbefalingene i DORA-erklæringen (sfdora.org) (The San Francisco Declaration on Research As
sessment). Ansettelsen blir gjennomført etter prinsippene i statsansatteloven og lovverk som regulerer eksport av kunnskap, teknologi og tjenester. Sø
kere som er i konflikt med dette regelverket vil ikke anses kvalifisert for stillingen. Besøk OsloMet på LinkedIn, Facebook, Instagram Om arbeidsgiver
en: null Job location 0166 OSLO, Norway Employer Name OSLOMET - STORBYUNIVERSITETET STUDIESTED PILESTREDET Sector Tertiary education Legal ID 97464764
8 How to apply How to apply https://oslomet.varbi.com/no/what:job/jobID:738468/type:job/where:2/apply:1 Last application date 11/08/2024 Job vacancy I
D c3ec84d5-0739-400d-aeed-829ba00aa3fc 


MY ID: 28071932 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number 
of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Swiss Data Science Center The Swiss Data Science Center (SDSC) is b
ecoming a National Research Infrastructure with a mandate to support the access and development of data science and artificial intelligence (AI) in re
search, the industry and the public sector in Switzerland. As of 2025, the SDSC will provide expertise and services towards the design and implementat
ion of ambitious data science projects, including support for the development of research data infrastructures and data science platforms. Are you a f
ront-end engineer with a research mindset? Are you passionate about applying your skills to create innovative interfaces that empower researchers to s
hare, manage, and analyze data more efficiently? The Swiss Data Science Center (SDSC) invites you to join the Open Research Data Engagement and Servic
es (ORDES) team and make a meaningful impact on the future of data-driven research. Start of position: August 1, 2024 (negotiable) Within the ORDES te
am, you'll play a pivotal role in shaping the tools researchers use throughout the entire data lifecycle. By developing intuitive, cutting-edge web in
terfaces that leverage semantic technologies, you'll streamline processes from data collection and analysis to sharing and preservation, impacting a w
ide range of projects across academia, industry, and government. As our Front-End Research Engineer, you'll leverage your expertise in modern front-en
d technologies to build user-friendly components for strategic services, such as Imaging Plaza and Swiss Data Custodian. This includes creating initia
l mockups and prototypes to gather feedback and refine the user experience. Collaborating closely with project teams, you'll translate research goals 
into intuitive interfaces that meet the unique needs of each project, ensuring that the underlying semantic structure of the data is effectively repre
sented and utilized. Your commitment to clear documentation and code maintenance will enable smooth collaboration and the long-term success of our pla
tforms. At SDSC, we value continuous learning and encourage you to stay at the forefront of front-end technologies and methodologies, including advanc
ements in semantic web development. By applying your evolving knowledge, you'll continuously enhance the functionality, usability, and performance of 
SDSC's research tools and platforms, ensuring they remain cutting-edge, interoperable, and accessible to the research community. We welcome applicatio
ns from diverse backgrounds and value a blend of academic achievement and practical expertise. You bring a solid foundation in front-end development h
oned through a Master's or Bachelor's degree in Computer Science, a related field, or equivalent professional experience. You're a team player who enj
oys the collaborative process of building intuitive and visually compelling web UIs using modern front-end technologies like React, TypeScript, Next.j
s, or Vue.js. Your ability to integrate data through REST, JSON, and APIs is crucial for ensuring smooth communication between our research tools and 
platforms. While not required, experience with semantic web technologies (e.g. RDF, SHACL, SPARQL) and knowledge of DevOps CI/CD pipelines would be a 
valuable asset to our team. We are committed to investing in your professional development and providing comprehensive training opportunities to help 
you acquire or strengthen these skills. You are comfortable working effectively within a diverse team, openly sharing ideas, and communicating technic
al concepts clearly (English written and oral, with bonus points for French or German). Your commitment to staying current with industry trends and em
erging technologies will be key to driving innovation within the SDSC. A stimulating, collaborative, cross-disciplinary environment in a world-class r
esearch institution Flexible work arrangements, including remote working, flexible time, condensed week, and the opportunity to work part-time Excitin
g challenges, varied projects, and plenty of room to learn and grow An opportunity to follow your passion and use your skills to make an impact on res
earch communities and society A possibility to spark your creativity by experimenting and learning new technologies As part of the ETH Zürich, you'll 
enjoy all the benefits associated with being an ETH Zürich employee, including a supportive work environment and access to various resources. Detailed
 information about employment conditions and benefits can be found here We look forward to receiving your application with the following documents: Mo
tivation letter CV Diplomas We only accept applications submitted through our online application portal and will not consider applications via email o
r postal services. If you have questions regarding this position, please email hrdatascience@datascience.ch (no applications). For recruitment service
s the GTC of ETH Zurich apply. Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - Profic
ient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Contact HR Datascience Tel.: +41 4
4 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Job vacancy ID 9c673e70-3dc8-11ef-8042-d67e1f03b567 


MY ID: 28071933 
Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024
 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID
: 829172 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology
, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführe
n. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als e
rgänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten d
ie perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmittele
inzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem ha
st du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als Data Engineer bei der REWE Group prägst 
du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analys
efragen. - Das Kerngeschäft stets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetz
ung, Lieferantenverhandlungen, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen und Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Archite
ktur neuer Verarbeitungssysteme zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige 
Sicherstellung einer hohen Datenqualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schne
ll neue Ideen in Prototypen gießen und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine L
earning Projekten und anderen analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmun
g mit unserem IT-Dienstleister REWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltigkeit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strate
gischen Entscheidungen zur Schaffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben
 von Geschäftspotenzialen. - Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards un
d Sicherstellung, dass Best Practices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Deine hohe A
nalysekompetenz gepaart mit einer starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative sowie deine Teamorientierung. - Deine Fä
higkeit, mit Stakeholdern und Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen
 für diese voranzutreiben. - Dass du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. - Ei
n abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschafte
n. - Dass du bereits agil gearbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fundiertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, ideal
erweise auch über NoSQL und Message Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbei
tung (z.B. ETL / ELT). - Umfassende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie
 dein Wissen über (hybride) Cloud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployme
nts, einschließlich Versionskontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Enginee
ring für Machine-Learning-Anwendungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bi
etet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfr
eiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten
: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüsse
n für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER T
ouristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-B
üros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Aka
demien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits-
 und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Ar
beiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus 
hast Du die freie Wahl bei der Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kont
ext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.e
rnetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data 
Engineer von Jim. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.r
ewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineform
ular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leide
r nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir
 den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - 
unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - 
gleichermaßen willkommen sind. Job location 51063 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail 
sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte B
ewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-%28Senior%29-Data-Engineer-Analytics-%28m
wd%29-NW-51063/1020182901/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir St
ellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062124-28042-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1062124-28042-1-S 


MY ID: 28071934 
Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Jo
b end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 8
29172 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, m
it dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. 
Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergä
nzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die 
perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinz
elhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast 
du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als Data Engineer bei der REWE Group prägst du 
entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefr
agen. - Das Kerngeschäft stets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung
, Lieferantenverhandlungen, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen und Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Architektu
r neuer Verarbeitungssysteme zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige Sic
herstellung einer hohen Datenqualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schnell 
neue Ideen in Prototypen gießen und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine Lear
ning Projekten und anderen analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung m
it unserem IT-Dienstleister REWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltigkeit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategis
chen Entscheidungen zur Schaffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben vo
n Geschäftspotenzialen. - Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und S
icherstellung, dass Best Practices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Deine hohe Anal
ysekompetenz gepaart mit einer starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative sowie deine Teamorientierung. - Deine Fähig
keit, mit Stakeholdern und Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen fü
r diese voranzutreiben. - Dass du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. - Ein a
bgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. 
- Dass du bereits agil gearbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fundiertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, idealerw
eise auch über NoSQL und Message Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbeitun
g (z.B. ETL / ELT). - Umfassende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie de
in Wissen über (hybride) Cloud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployments
, einschließlich Versionskontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Engineerin
g für Machine-Learning-Anwendungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas biete
t einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreir
äume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: -
 Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen f
ür Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Tour
istik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büro
s, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akadem
ien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- un
d Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbei
ten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus has
t Du die freie Wahl bei der Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext
. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.erne
tzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Eng
ineer von Jim. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe
-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformula
r, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider n
icht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir de
n Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - una
bhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gle
ichermaßen willkommen sind. Job location 51063 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sal
e in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-%28Senior%29-Data-Engineer-Analytics-%28mwd%
29-NW-51063/1020182901/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stell
enangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062124-28042-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1062124-28042-1-S 


MY ID: 28071996 
Job overview IMMEDIATE START Job s
ector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Computer scientist Number of posts 1 Last application date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV
 2023 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829172 Was wir zusammen vor
haben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategisc
hen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befin
det sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in all
en wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, 
um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niv
eau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüfte
lst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als Data Engineer bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufse
rlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen. - Das Kerngeschäft s
tets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung, Lieferantenverhandlungen
, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen und Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Architektur neuer Verarbeitungssyste
me zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige Sicherstellung einer hohen Da
tenqualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schnell neue Ideen in Prototypen g
ießen und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine Learning Projekten und anderen
 analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung mit unserem IT-Dienstleiste
r REWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltigkeit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategischen Entscheidungen zur Sc
haffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben von Geschäftspotenzialen. - 
Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best P
ractices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Deine hohe Analysekompetenz gepaart mit e
iner starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative sowie deine Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, mit Stakeholdern und
 Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen für diese voranzutreiben. - 
Dass du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. - Ein abgeschlossenes Studium, id
ealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. - Dass du bereits agil gea
rbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fundiertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, idealerweise auch über NoSQL und M
essage Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbeitung (z.B. ETL / ELT). - Umfa
ssende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie dein Wissen über (hybride) C
loud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployments, einschließlich Versionsk
ontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Engineering für Machine-Learning-Anw
endungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzu
ngen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch 
flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit
 Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigt
es Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance
: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der S
uche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnin
gs und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltung
sspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Frageste
llungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus hast Du die freie Wahl bei de
r Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmens
weite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch run
d um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Engineer von Jim. Alle weiter
en Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir f
reuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewer
bung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rüc
kfragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern
, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Na
tionalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind
. Job location 51063 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised store
s with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet
 Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-%28Senior%29-Data-Engineer-Analytics-%28mwd%29-NW-51063/1020182901/?fe
edId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der J
obsuche der BA aufrufen: 12608-1062124-28042-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1062124-28042-1-S 


MY 
ID: 28071998 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number of posts 1 Last application date 29/11/2023 2
9 NOV 2023 Job details Job description Swiss Data Science Center The Swiss Data Science Center (SDSC) is becoming a National Research Infrastructure w
ith a mandate to support the access and development of data science and artificial intelligence (AI) in research, the industry and the public sector i
n Switzerland. As of 2025, the SDSC will provide expertise and services towards the design and implementation of ambitious data science projects, incl
uding support for the development of research data infrastructures and data science platforms. Are you a front-end engineer with a research mindset? A
re you passionate about applying your skills to create innovative interfaces that empower researchers to share, manage, and analyze data more efficien
tly? The Swiss Data Science Center (SDSC) invites you to join the Open Research Data Engagement and Services (ORDES) team and make a meaningful impact
 on the future of data-driven research. Start of position: August 1, 2024 (negotiable) Within the ORDES team, you'll play a pivotal role in shaping th
e tools researchers use throughout the entire data lifecycle. By developing intuitive, cutting-edge web interfaces that leverage semantic technologies
, you'll streamline processes from data collection and analysis to sharing and preservation, impacting a wide range of projects across academia, indus
try, and government. As our Front-End Research Engineer, you'll leverage your expertise in modern front-end technologies to build user-friendly compon
ents for strategic services, such as Imaging Plaza and Swiss Data Custodian. This includes creating initial mockups and prototypes to gather feedback 
and refine the user experience. Collaborating closely with project teams, you'll translate research goals into intuitive interfaces that meet the uniq
ue needs of each project, ensuring that the underlying semantic structure of the data is effectively represented and utilized. Your commitment to clea
r documentation and code maintenance will enable smooth collaboration and the long-term success of our platforms. At SDSC, we value continuous learnin
g and encourage you to stay at the forefront of front-end technologies and methodologies, including advancements in semantic web development. By apply
ing your evolving knowledge, you'll continuously enhance the functionality, usability, and performance of SDSC's research tools and platforms, ensurin
g they remain cutting-edge, interoperable, and accessible to the research community. We welcome applications from diverse backgrounds and value a blen
d of academic achievement and practical expertise. You bring a solid foundation in front-end development honed through a Master's or Bachelor's degree
 in Computer Science, a related field, or equivalent professional experience. You're a team player who enjoys the collaborative process of building in
tuitive and visually compelling web UIs using modern front-end technologies like React, TypeScript, Next.js, or Vue.js. Your ability to integrate data
 through REST, JSON, and APIs is crucial for ensuring smooth communication between our research tools and platforms. While not required, experience wi
th semantic web technologies (e.g. RDF, SHACL, SPARQL) and knowledge of DevOps CI/CD pipelines would be a valuable asset to our team. We are committed
 to investing in your professional development and providing comprehensive training opportunities to help you acquire or strengthen these skills. You 
are comfortable working effectively within a diverse team, openly sharing ideas, and communicating technical concepts clearly (English written and ora
l, with bonus points for French or German). Your commitment to staying current with industry trends and emerging technologies will be key to driving i
nnovation within the SDSC. A stimulating, collaborative, cross-disciplinary environment in a world-class research institution Flexible work arrangemen
ts, including remote working, flexible time, condensed week, and the opportunity to work part-time Exciting challenges, varied projects, and plenty of
 room to learn and grow An opportunity to follow your passion and use your skills to make an impact on research communities and society A possibility 
to spark your creativity by experimenting and learning new technologies As part of the ETH Zürich, you'll enjoy all the benefits associated with being
 an ETH Zürich employee, including a supportive work environment and access to various resources. Detailed information about employment conditions and
 benefits can be found here We look forward to receiving your application with the following documents: Motivation letter CV Diplomas We only accept a
pplications submitted through our online application portal and will not consider applications via email or postal services. If you have questions reg
arding this position, please email hrdatascience@datascience.ch (no applications). For recruitment services the GTC of ETH Zurich apply. Job location 
8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply 
How to apply https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Contact HR Datascience Tel.: +41 44 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/vi
ew/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Job vacancy ID 9c673e70-3dc8-11ef-8042-d67e1f03b567 


MY ID: 28071999 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type
 Contract to hire Occupation Business and marketing vocational teacher Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job d
escription SE PRECISA DOCENTE PARA IMPARTIR CURSO INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL APLICADA AL MARKETING DE 50 HORAS. IMPRESCINDIBLE LICENCIA
TURA, DIPLOMATURA O GRADO EN CUALQUIER ÁMBITO, 3 AÑOS DE EXPERIENCIA EN AL ÁMBITO DEL COMERCIO Y MARKETING O INFORMÁTICA Y COMUNICACIONES, Y COMPETENC
IA DOCENTE. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 162024006587 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job lo
cation 12345 ES212, Gipuzkoa - Spain Job requirements Education level Bachelor or equivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salar
y From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://apps.lanbide.euskadi.net Last application date 19/08/2024 Job v
acancy ID 6965449 


MY ID: 280711001 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Enterprise architect Number of posts 1 
Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job description Programa Investigo en el marco del Mecanismo para la Recuperación y la Resilie
ncia de la UE FUNCIONES: Desarrollo de algoritmos de Deep learning para análisis de resonancias magnéticas. Desarrollo de algoritmos de IA para el cur
ado y acondicionado de los datos del data set. Pruebas de comparación entre los diferentes algoritmos desarrollados. Escritura de artículos con los re
sultados. Participación en la redacción de solicitudes de proyectos de investigación en convocatoria competitivas. REQUISITOS: Grado o máster en ingen
iería informática o con titulación de grado o máster en otras disciplinas de ingeniería pero con sólidos conocimientos de tecnologías de la informació
n y comunicación. Edad: 16 o más años y menos de 30 en el momento de comenzar la relación contractual. Desempleado/a inscrito/a en el Servicio Público
 de Empleo del Principado de Asturias. No haber desempeñado cualquier tipo de puesto de investigación en la Universidad de Oviedo o entidades dependie
ntes de la misma en el plazo de 6 meses inmediatamente anteriores a la relación contractual. CONDICIONES LABORALES: Contrato temporal de 12 meses. Jor
nada completa, 37 horas y media semanales. Salario de 2.021 euros brutos mensuales. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 032024003910 Las personas int
eresadas y que reúnan los requisitos deberán enviar Currículum Vitae CIEGO, SOLICITUD, DECLARACIÓN RESPONSABLE, DNI o NIE y DEMANDA DE EMPLEO a la sig
uiente dirección de correo electrónico: APOYOINVES@UNIOVI.ES Indicando en el asunto: INVESTIGADOR/A EN INTELIGENCIA ARTIFICIAL Para la valoración de l
os currículum es IMPRESCINDIBLE QUE SEA CIEGO. Se trata de un tipo de C.V. anónimo, que no debe contener datos personales de ningún tipo (fotografía, 
DNI, nombre, género, fecha o lugar de nacimiento). Los modelos de solic. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES120
, Asturias - Spain Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up
 to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 19/06/2024 Job vacancy ID 6965481
 


MY ID: 280711002 
Job overview DELAYED START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work sched
ule Full-time Contract type Contract Occupation Physicist Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job description 18
 months contract | Belval Are you passionate about research? So are we! Come and join us The Luxembourg Institute of Science and Technology (LIST) is 
a Research and Technology Organization (RTO) active in the fields of materials, environment and IT. By transforming scientific knowledge into technolo
gies, smart data and tools, LIST empowers citizens in their choices, public authorities in their decisions and businesses in their strategies. Do you 
want to know more about LIST? Check our website: https://www.list.lu/ Discover our IT for Innovative Services department: https://www.list.lu/en/infor
matics/ How will you contribute? Briefly, as a Junior R&T Engineer, you'll: · Perform the job according to plans and directions. · Organize your own d
ay-to-day activities. · Gain proficiency on knowledge of discipline, RDI methodologies, technical instruments and protocols. · Work on RDI project(s) 
contributing to the achievement of specific objectives, the development of prototypes or applications, the performance of experiments and tests accord
ing to predefined protocols or techniques. · Work under close supervision. General role and responsibilities as a Junior R&T Engineer Your duties may 
include: • Performs RDI engineering duties under the supervision and guidance of engineers and/or scientific staff. It may include: contribution to th
e conceptualisation and designs of engineering systems or models, perform experiments and tests following predefined protocols or techniques, assistan
ce on the development of prototypes, implementation or set-up of tools/equipment, specialised programming, etc. • Identifies, defines, and addresses p
roblems in the project(s); makes analysis, evaluation, and synthesis of information; carries out comprehensive literature review in your field of inte
rest to gain specialisation and expertise; interprets results and drafts conclusions. • Documents test or experiments proceedings and traceability of 
results. Ensures the quality of the delivered results. • Develops an increasing level of independence in the conduct of your duties. • Interacts in a 
collaborative manner with other team members to achieve goals. • Assists to the dissemination of RDI results by contributing to the drafting of techni
cal reports. May present your own work at workshops or conferences. • Learns to use specialised tools/equipment and advanced analytical techniques or 
methods. Keeps updated on best practices. • Takes responsibility for your own skills and career development. • Respects and applies LIST-HSE rules. Al
erts of potential dangers or risks. Takes care of your own safety and that of others. Specific Responsibilities for Digital Twin Development • Develop
s, implements, and maintains digital twin technologies using cloud-based solutions such as Azure Digital Twin, FIWARE Scorpio, Orion, or Eclipse Ditto
. • Participates in the design and deployment of digital twin architectures and models that replicate physical systems for simulation, analysis, and o
ptimization. • Works on integrating real-time data streams and historical data into digital twin models for accurate and dynamic representation of phy
sical entities. • Collaborates with cross-functional teams to identify requirements and develop solutions that leverage digital twin technology to enh
ance operational efficiency and predictive maintenance. • Utilizes advanced data analytics, machine learning, and artificial intelligence techniques t
o analyse data from digital twins and provide actionable insights. • Develops and maintains cloud-based infrastructures and platforms supporting digit
al twin applications. • Ensures the scalability, security, and robustness of digital twin implementations. • Documents and shares best practices, meth
odologies, and standards for digital twin development within the team. • Engages in continuous learning to stay updated on the latest advancements in 
digital twin technologies and cloud computing. Technical Skills Required • Design, implement, deploy, document, and maintain full-stack applications (
React, Typescript, JavaScript, Python), using CI/CD pipelines and containerization (GitLab CI/CD, Kubernetes, Docker). • Introduction to machine learn
ing frameworks and libraries for developing simple predictive models and algorithms. • Data acquisition, processing, and analysis with ETL tools and n
otebooks or other tools (Jupyter, Python, Benthos, Grafana). Is Your profile described below? Are you our future colleague? Apply now! • Master's degr
ee or equivalent experience. • Some knowledge or experience on methods and techniques required for conducting experiments and tests. • Good communicat
ion and presentation skills. • Fluent in English, written and oral. French is preferred but not mandatory. Your LIST benefits • An organization with a
 passion for impact and strong RDI partnerships in Luxembourg and Europe that works on responsible and independent research projects • Sustainable by 
design, empowering our belief that we play an essential role in paving the way to a green society • Innovative infrastructures and exceptional labs oc
cupying more than 5,000 square metres, including innovations in all that we do • An environment encouraging curiosity, innovation and entrepreneurship
 in all areas • Personalized learning programme to foster our staff's soft and technical skills • Multicultural and international work environment wit
h more than 50 nationalities represented in our workforce • Diverse and inclusive work environment empowering our people to fulfil their personal and 
professional ambitions • Gender-friendly environment with multiple actions to attract, develop and retain women in science • 32 days' paid annual leav
e, 11 public holidays, 13-month salary, statutory health insurance • Flexible working hours, home working policy and access to lunch vouchers Apply on
line Your application must include: • A motivation letter oriented towards the position and detailing your experience • A CV with contact details • Li
st of publications (and patents, if applicable) • Contact details of 2 references Please apply ONLINE formally through the HR system. Applications by 
email will not be considered. Application procedure and conditions We kindly request applicants to provide their nationality for statistical purposes 
only, as part of our commitment to promoting diversity and ensuring equal opportunities in our workforce. This information will be kept confidential a
nd will not be used for any discriminatory purposes. LIST is dedicated to maintaining an inclusive work environment and is an equal opportunity employ
er. We are committed to attracting, hiring, and retaining a diverse workforce. All applicants will be considered for employment without discrimination
 based on national origin, race, colour, gender, sexual orientation, gender identity, marital status, religion, age, or disability. Applications will 
be continuously reviewed until the position is filled. An assessment committee will thoroughly evaluate applications, adhering to guidelines designed 
to ensure equal opportunities. The primary criteria for selection will be the alignment of the applicant's existing skills and expertise with the requ
irements mentioned above. Your diploma must be recognized in Luxembourg. Please refer to: https://www.uni.lu/en/admissions/diploma-recognition/ https:
//guichet.public.lu/fr/citoyens/enseignement-formation/etudes-superieures/reconnaissance-diplomes.html Job location ESCH-SUR-ALZETTE, Luxembourg Job r
equirements Languages More details English (C1 - Advanced) More details French (B1 - Intermediate) Experience More details Physicist (1 year) Educatio
n level Master's or equivalent level Employer Name Luxembourg Institute of Science and Technology - LIST Sector Other research and experimental develo
pment on natural sciences and engineering Legal ID 20145200017 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site i
nternet : https://bit.ly/3xE7ClR Job vacancy ID PES_LU_729192 


MY ID: 280711005 
Job overview Work schedule Full-time Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job de
scription Help our clients with Forensics investigations Deloitte Forensic is one of the largest forensic advisory practices in Switzerland. We assist
 clients across a broad spectrum of industries by providing specialist advice relating to fraud, anti-bribery and corruption, anti-money laundering an
d regulatory investigations. Our work frequently involves highly sensitive engagements, which gain regulatory scrutiny and media attention. We are cur
rently expanding our forensic practice and are seeking talented, highly motivated, and innovative practitioners with strong managerial experience in t
he area of investigations, regulatory enquiries, disputes, data separation/integration and artificial intelligence applied to these fields. Our team i
s looking for people passionate about seeking and developing a career within our Discovery & Data Management team. eDiscovery, Technology-Driven Inves
tigations, Data Services for M&A and AI-Empowered Knowledge Discovery from unstructured data is our core expertise. How you can make an impact Partici
pate in complex cross-border eDiscovery & Investigation projects and take responsibility for technology and analytics workstreams across the entire eD
iscovery project lifecyle (data collection, processing, review support and production). Support and advise Clients to plan and execute large scale uns
tructured data separation and integration in the context of M&A. Create new ways of accelerating and enabling knowledge discovery workflows by leverag
ing state-of-the-art AI approaches. Develop relationships, establish credibility, and instill confidence in clients, enabling them to react confidentl
y in a crisis or investigation by leveraging Deloitte’s global network, deep industry experience, and advanced analytical technology. Lead engagements
 and provide strategic direction to the team to deliver a superior client experience. Actively manage the Firm’s risk from take-on activities through 
to completion of engagements. Develop the team through constant coaching, monitoring and feedback, providing challenging goals and ensuring team membe
rs have the skills, knowledge and opportunities to grow. Who we are looking for Masters Degree in Computer Science, Natural Science, Engineering, Info
rmation Technology or other related majors. 10+ years of Big4 experience in managing eDiscovery, Investigations, Analytics projects, including plannin
g, execution and controlling. Technology background, a proven record in data analysis, and an in-depth knowledge of SQL and programming languages (e.g
., Python). Applied NLP techniques experience is a plus (Predictive Coding, LLM). Project management skills and the ability to prioritize when working
 on multiple engagements. Negotiation and influencing skills, and the confidence to communicate complex technical concepts to a wide range of audience
s. English and German or French. Any other language is a plus. Your team Become part of a diverse, multinational and highly motivated team of 40+. We 
will help you grow both personally and professionally: through our trainings, mentoring programmes and on-the-job learning, but also by connecting wit
h your colleagues across all business lines. Careers at Deloitte. Choose your impact. At Deloitte, your ideas create impact and spark meaningful chang
e for our clients, people and society. Your unique expertise, background and perspective helps us find new ways into the most complex challenges so we
 can brighten the futures of those our work affects. At Deloitte, you can build a career that inspires and energises you. At Deloitte, you can choose 
your impact. In Switzerland, we provide industry-specific services in the areas of Audit & Assurance, Consulting, Financial Advisory, Risk Advisory an
d Tax & Legal. With more than 2,600 employees at six locations, we serve companies and organisations of all sizes in all industry sectors. We offer me
aningful and challenging work, an inclusive and supportive environment where you can be your best self and where you will never stop growing. You will
 benefit from flexible and hybrid working conditions, wellbeing and parental programmes as well as many opportunities to connect, collaborate and lear
n. Join us and become part of a global network of like-minded people dedicated to making a difference, whether by addressing climate change or improvi
ng 100 million futures by 2030. Want to know more about opportunities at Deloitte? Visit www.deloitte.com/ch/careers. How to apply We look forward to 
hearing from you! Please click on “apply now” to submit a complete application, including CV, cover letter, references and degree certificates. If you
 have any questions, please contact Lucrezia at talent@deloitte.ch *We consider all qualified applicants for employment regardless of race, ethnicity,
 religious beliefs, gender, sexual orientation, gender identity, national origin, age or disability, in accordance with applicable law. Research shows
 that women are less likely to apply for roles unless they match all the criteria; don’t hold yourself back – apply today. We do not accept applicatio
ns from recruitment agencies for this position. Deloitte AG and Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Deloitte LLP, the DTTL member firm in
 the United Kingdom. Requisition code: 15311 Job location 8005 Zürich, Zürich - Switzerland Employer Name Deloitte AG How to apply How to apply https:
//apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Senior-Manager-Forensic-Technology-Discovery-Data-Management/15311 Contact Lucrezia Giudice Tel.: +41 58 279 0
0 00 Web: https://apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Senior-Manager-Forensic-Technology-Discovery-Data-Management/15311 Job vacancy ID 716ab455-175
2-11ef-a37b-9a7ad064ebe6 


MY ID: 280711006 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Accounting associate professionals Number of posts 1 Las
t application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job description About Deloitte Deloitte is a leading global accounting and consulting company, wi
th approximately 312’000 people in 150 countries and territories. In Switzerland, we provide industry-specific services in the areas of Audit & Assura
nce, Consulting, Financial Advisory, Risk Advisory and Tax & Legal. With more than 2,000 employees at six locations in Basel, Berne, Geneva, Lausanne,
 Lugano and Zurich, we serve companies and organisations of all legal forms and sizes in all industry sectors. We are international, entrepreneurial a
nd growing fast! Grow your career with us! Our Financial Services Transformation team is looking for you! Our FS Transformation team is part of our De
loitte Risk Advisory business and is responsible for advising the top management of leading international clients in the financial services industry (
e.g. Retail/ Private/ Investment banking, Insurance, Financial Market Infrastructure, Regulators and National Banks). We advise our clients in strateg
y, operation model improvement, technologies and digital innovation as well as in y, operational, financial, regulatory and business process risks. FS
 Transformation drives concepts, and ensures implementation of the solutions for our clients within the context of amongst others Front-to-Back optimi
zation (e.g. credit and lending processes, digital and mobile banking, robotic process automation, Artificial Intelligence), Risk and Compliance trans
formation (e.g. enterprise risk management, KYC / AML, Financial Crime), or regulatory requirements (e.g. Basel III, Solvency II, MIFID II/ MIFIR, “To
o Big to Fail” and Central Banking). What you can expect from us • You will be offered a dynamic and challenging role in a fast growing company and in
 one of the biggest Financial Services professional firms worldwide • You will be integrated into a project team from the beginning to engage directly
 with our client staff to build effective relationships and learn from experts, from strategy consultants, data scientists to app developers • You wil
l help our clients identify, analyse and solve challenging issues in the area of risk and capital management, develop business strategies and help tra
nsform their businesses including digital transformation • You will be challenged and we invest in you to build knowledge, experience and the necessar
y communication skills to deliver services of outstanding quality to our clients • You will develop cohesive conclusions and participate in the report
 writing, analysis and presentation of results to clients • You will support our senior management in developing and winning new business, including a
ssisting with proposal development • You will contribute to building the Deloitte brand in our core service offerings, including participating in indu
stry forums, thought leadership and internal events • You will join a motivated and multicultural team at our office in Zurich for projects in Switzer
land and potentially abroad Your qualifications To be the right fit for this position, you should have: • A Bachelor’s or ideally a Master’s degree in
 the fields of science (e.g. engineering, mathematics, physics, etc.) or business administration (finance, economics, strategy, etc.) with excellent a
cademic record • Previous experience with e.g. consulting firms, financial services institutions, or FinTechs / RegTechs is an advantage • Excellent a
nalytical, interpersonal, and communication skills • Ability to work autonomously as well as collaboratively as part of a team • A structured, result-
driven attitude with an entrepreneurial, creative mind-set • Ability to communicated complex topics effectively in writing as well as presentations • 
Strong command of Excel, Word and PowerPoint • Excellent English and German skills both written and orally. Any further languages would be an advantag
e Any questions? Get in touch. We look forward to hearing from you! Please submit a complete application, including CV, cover letter, references and d
egree certificates, using our online career portal www.deloitte.com/careers. If you have any questions, please contact Rebecca Hodge at talent@deloitt
e.ch. We do not accept applications from recruitment agencies for this position. Deloitte AG and Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Delo
itte LLP, the DTTL member firm in the United Kingdom. Requisition code: 176905 Job location 8022 Zürich, Zürich - Switzerland Job requirements Languag
es More details German (C2 - Proficient) More details English (C2 - Proficient) Employer Name Deloitte AG How to apply How to apply https://jobs2.delo
itte.com/ch/en/job/DELOA003XSWITZERLAND176905ENCH/Consultant-Senior-Consultant-Financial-Services-Risk-Regulation-Risk-Advisory-Zurich-80-100 Contact 
Rebecca Hodge Web: https://jobs2.deloitte.com/ch/en/job/DELOA003XSWITZERLAND176905ENCH/Consultant-Senior-Consultant-Financial-Services-Risk-Regulation
-Risk-Advisory-Zurich-80-100 Job vacancy ID 1c697f79-af03-11ea-8f7d-005056ac086d 


MY ID: 280711013 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Occupation Database devel
oper Number of posts 2 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bei initions sind Experten für Data Analytics und Intelligent Cloud Solutions und begleiten die digi
tale Transformation unserer Kunden. Next Generation Business Intelligence: Unter Einsatz von Big Data Plattformen, Cloud-Technologien, Künstlicher Int
elligenz und Machine Learning realisieren wir Lösungen zur intelligenten und automatisierten Auswertung größter Datenmengen. Dabei ist initions strate
gischer Partner der Weltmarktführer Microsoft, Databricks und Snowflake, deren neueste Technologien in Leuchtturmprojekten eingesetzt werden Als Teil 
der international tätigen mindcurv part of accenture song mit Standorten weltweit wachsen wir kontinuierlich. Ab sofort suchen wir Dich für unsere Sta
ndorte Hamburg oder Köln als (Junior) Berater Business Intelligence (m/w/d) Möchtest Du das “Dahinter” verstehen, an den neuesten Themen arbeiten und 
noch ganz viel lernen? Ist es für Dich motivierend, mit hochqualifizierten Kolleginnen und Kollegen im direkten Austausch mit dem Kunden herausragende
 Lösungen zu schaffen? Suchst Du ein Umfeld, das geprägt ist von respektvollem Umgang und Wertschätzung, von flachen Hierarchien und freundschaftliche
m Miteinander? Du hast den Willen, auf Augenhöhe engagiert mitzuwirken, zu gestalten, früh Verantwortung zu übernehmen und Dich und das Unternehmen we
iterzuentwickeln? Dann sollten wir uns kennenlernen! Deine Aufgaben: Datenbankarchitekturen und Speicherlösungen für unsere Kunden konzipieren, - Date
npipelines und ETL/ELT-Prozesse entwickeln, implementieren und optimieren, - IT Infrastruktur-, Security- und Cloudkonzepte entwerfen und umzusetzen, 
- Datenbankmodelle zu entwerfen, Analysen durchführen und Dashboards erstellen, - Geschäftsprozesse unserer Kunden durchdringen und diese bestmöglich 
beraten Dein Profil: - Wichtig für die Aufgabe ist, dass Du verhandlungssicher Deutsch sprichst und gute Englischkenntnisse hast - Du bringst ein abge
schlossenes Studium oder Promotion mit technischer, naturwissenschaftlicher oder mathematischer Ausrichtung, eine abgeschlossene Berufsausbildung im B
ereich Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss mit Deine Aussichten bei uns: - Spaß an der Arbeit und ein gutes Miteinander im Team ist uns seh
r wichtig. Auf unsere offene Unternehmenskultur sind wir stolz. Du sollst dich bei uns wohlfühlen – dafür sorgen wir! - Deine Work-Life-Balance förder
n wir mit flexiblen Arbeitszeiten und mobilem Arbeiten, auch aus den verschiedenen Hub-Standorten unserer Unternehmensgruppe - Eine offene Kommunikati
on ist uns wichtig: Das „Du“ und ein konstruktives, gegenseitiges Feedback in regelmäßigen Mitarbeitergesprächen sind für uns selbstverständlich. Hier
 legen wir gemeinsame Ziele fest und unterstützen Dich dabei, sie zu erreichen - Mit unserem wöchentlichen „Future Friday“ bleibst du fachlich am Ball
, bildest Dich weiter und kannst Dich mit Deinen Kollegen in bereichsübergreifenden Fach- und Technologiegruppen zu aktuellen Themen austauschen - Vie
le weitere Goodies wie Getränke & Snacks, ein vollsubventioniertes Deutschlandticket, betriebliche Altersvorsorge, vergünstigte Mitgliedschaft im Fitn
essstudio, etc. Neugier geweckt? Du findest Dich in der Beschreibung wieder und möchtest uns bei unseren großen Plänen unterstützen? Dann sende uns De
ine Bewerbung mit Deiner Gehaltsvorstellung und Deinem nächstmöglichen Eintrittstermin. Bitte nimm Bezug auf diese Stellenausschreibung. Wir freuen un
s auf Dich! Job location 50676 Köln, Cologne, urban district - Germany 22085 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name mindcurv group Sector Computer c
onsultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p231585?u
tm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-231585-S Contact Job v
acancy ID 13644-231585-S 


MY ID: 280711014 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Occupation Database developer Nu
mber of posts 2 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job de
scription Stellenangebotsbeschreibung: Wir bei initions sind Experten für Data Analytics und Intelligent Cloud Solutions und begleiten die digitale Tr
ansformation unserer Kunden. Next Generation Business Intelligence: Unter Einsatz von Big Data Plattformen, Cloud-Technologien, Künstlicher Intelligen
z und Machine Learning realisieren wir Lösungen zur intelligenten und automatisierten Auswertung größter Datenmengen. Dabei ist initions strategischer
 Partner der Weltmarktführer Microsoft, Databricks und Snowflake, deren neueste Technologien in Leuchtturmprojekten eingesetzt werden Als Teil der int
ernational tätigen mindcurv part of accenture song mit Standorten weltweit wachsen wir kontinuierlich. Ab sofort suchen wir Dich für unsere Standorte 
Hamburg oder Köln als (Junior) Berater Business Intelligence (m/w/d) Möchtest Du das “Dahinter” verstehen, an den neuesten Themen arbeiten und noch ga
nz viel lernen? Ist es für Dich motivierend, mit hochqualifizierten Kolleginnen und Kollegen im direkten Austausch mit dem Kunden herausragende Lösung
en zu schaffen? Suchst Du ein Umfeld, das geprägt ist von respektvollem Umgang und Wertschätzung, von flachen Hierarchien und freundschaftlichem Mitei
nander? Du hast den Willen, auf Augenhöhe engagiert mitzuwirken, zu gestalten, früh Verantwortung zu übernehmen und Dich und das Unternehmen weiterzue
ntwickeln? Dann sollten wir uns kennenlernen! Deine Aufgaben: Datenbankarchitekturen und Speicherlösungen für unsere Kunden konzipieren, - Datenpipeli
nes und ETL/ELT-Prozesse entwickeln, implementieren und optimieren, - IT Infrastruktur-, Security- und Cloudkonzepte entwerfen und umzusetzen, - Daten
bankmodelle zu entwerfen, Analysen durchführen und Dashboards erstellen, - Geschäftsprozesse unserer Kunden durchdringen und diese bestmöglich beraten
 Dein Profil: - Wichtig für die Aufgabe ist, dass Du verhandlungssicher Deutsch sprichst und gute Englischkenntnisse hast - Du bringst ein abgeschloss
enes Studium oder Promotion mit technischer, naturwissenschaftlicher oder mathematischer Ausrichtung, eine abgeschlossene Berufsausbildung im Bereich 
Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss mit Deine Aussichten bei uns: - Spaß an der Arbeit und ein gutes Miteinander im Team ist uns sehr wicht
ig. Auf unsere offene Unternehmenskultur sind wir stolz. Du sollst dich bei uns wohlfühlen – dafür sorgen wir! - Deine Work-Life-Balance fördern wir m
it flexiblen Arbeitszeiten und mobilem Arbeiten, auch aus den verschiedenen Hub-Standorten unserer Unternehmensgruppe - Eine offene Kommunikation ist 
uns wichtig: Das „Du“ und ein konstruktives, gegenseitiges Feedback in regelmäßigen Mitarbeitergesprächen sind für uns selbstverständlich. Hier legen 
wir gemeinsame Ziele fest und unterstützen Dich dabei, sie zu erreichen - Mit unserem wöchentlichen „Future Friday“ bleibst du fachlich am Ball, bilde
st Dich weiter und kannst Dich mit Deinen Kollegen in bereichsübergreifenden Fach- und Technologiegruppen zu aktuellen Themen austauschen - Viele weit
ere Goodies wie Getränke & Snacks, ein vollsubventioniertes Deutschlandticket, betriebliche Altersvorsorge, vergünstigte Mitgliedschaft im Fitnessstud
io, etc. Neugier geweckt? Du findest Dich in der Beschreibung wieder und möchtest uns bei unseren großen Plänen unterstützen? Dann sende uns Deine Bew
erbung mit Deiner Gehaltsvorstellung und Deinem nächstmöglichen Eintrittstermin. Bitte nimm Bezug auf diese Stellenausschreibung. Wir freuen uns auf D
ich! Job location 50676 Köln, Cologne, urban district - Germany 22085 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name mindcurv group Sector Computer consulta
ncy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p231585?utm_sour
ce=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-231585-S Contact Job vacancy 
ID 13644-231585-S 


MY ID: 280711015 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other plastic products Occupation Electronics engineers 
- Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV
 2023 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ihre Aufgaben bei uns: - Entwicklung unserer AI-Serviceprodukte - Predictive Maintenanc
e Konzept - AI-basierte Anomaliedetektion - Einbringen und Testen von Sensortechnologie an den BHKW-Anlagen - Ansprechpartner/in für technische Fragen
 von Servicetechnikern und der Geschäftsführung - Mitarbeit bei der strategisch technischen Ausrichtung des Unternehmens mit der Entwicklung von innov
ativen Servicedienstleistungen Das bringen Sie mit: - Master in Machine Learning, Ingenieurswissenschaften, Physik oder Informatik - Wissen und Berufs
erfahrung im Bereich Artifical Intelligence - Erfahrung in der Umsetzung von Predictive Maintenance - Interesse an nachhaltiger Energieerzeugung und B
lockheizkraftwerke - Erste Kenntnisse in Sensortechnologie - Programmierkenntnisse Job location 79331 Teningen, Emmendingen - Germany Employer Name F.
U.N.K.E. MITTELSTANDS Sector Manufacture of other plastic products How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse
: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p239891?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 13645-239891-S Contact Job vacancy ID 13645-239891-S 


MY ID: 280
711019 
Job overview Contract type Apprenticeship Occupation ICT intelligent systems designer Employment period Durée : 24 Mois Number of posts 1 Last
 application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Descripti
on du poste : Développer des solutions BI :***Analyser et recueillir les besoins exprimés par les différents métiers et services du Groupe, en offrant
 des conseils adaptés. * Concevoir et réaliser des solutions BI, en mettant l'accent sur la transformation, la modélisation et le design de rapports p
ertinents. * Participer activement à la mise en oeuvre de projets BI/Reporting, en garantissant leur qualité et leur conformité aux attentes. Mainteni
r et faire évoluer les outils existants :***Assurer la gestion des flux de données et leur modélisation pour une utilisation efficace dans nos système
s. * Fournir une assistance technique aux utilisateurs métier sur les solutions BI, en les accompagnant dans leur utilisation quotidienne. * Adapter l
es reportings existants en cas de modifications de la structure des données provenant des différentes applications, garantissant ainsi la pertinence e
t l'exactitude des informations fournies. * Répondre aux demandes d'évolutions sur des solutions BI existantes. Description du profil : Diplôme prépar
é :***BAC+2 à Bac+4/5 avec une spécialisation en Business Intelligence et des technologies associées ou profil Data Scientist Compétences techniques :
***Connaissance de l'Anglais technique * Bonne connaissance dans l'utilisation de SQL * Outils BI : SAP Analytics Cloud, SAP BI, JASPER... * Compréhen
sion de la modélisation de données Qualités requises :***Esprit critique * Capacité d'analyse * Autonomie * Esprit d'initiative Durée de l'alternance 
: 1 ou 2 ans Job location Ille-et-Vilaine - France Employer Name non renseigné Description Rattaché(e) au service informatique, vous aurez pour missio
n: How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/37276626?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggr
egator-free Job vacancy ID 37276626 


MY ID: 2
80711021 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupat
ion University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job en
d date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description The Position The position The Department of Physical Performance at NIH offers a three-year 
PhD fellowship from September 2024. The fellowship is offered in Sports Performance in a specific project with the title: Trends and Relationships bet
ween Physical Tests and Sports Performance Among Norwegian Athletes The Norwegian Olympic Center (“Olympiatoppen”) has a large test database of Norway
's elite athletes since 1988, covering VO2max, lactate profiles, strength (1RM), sprints, jumps, and DXA (body composition measurements). This project
 aims to analyze historical test data to determine the impact of physical tests on sports performance, evaluated by rankings and medals, across differ
ent sports for both female and male athletes. It seeks to track the progression of physical capacity over time, examining trends at the group level, b
etween sexes, and in individual athletes through repeated measures. This research will require substantial data processing and will employ artificial 
intelligence methods, notably machine learning, anticipated to play a significant role in advancing sports science and performance. Applications could
 include training planning, identifying factors limiting performance, and injury prevention. The predefined project will be under the supervision of G
øran Paulsen. The candidate will also collaborate closely with staff at the Department of Physical Performance at NIH, the Norwegian Olympic Center, a
nd OsloMet. The successful candidate will be requested to formally apply for enrolment as a PhD student at NIH. Employment as a PhD fellow will be con
ditional on successful enrolment in the PhD program. Job Description Your main tasks as a PhD student at NIH are to: Complete an independent research 
project under supervision. Complete PhD courses or other equivalent educational activities corresponding to approximately 30 ECTS points. Actively par
ticipate in research environments, including collaboration with fellow researchers. Dissemination of results from your PhD project, both at internatio
nal conferences and in scientific journals. Write a PhD thesis based on your project. Optional: The candidate may gain teaching experience, depending 
on the department's teaching needs and the candidate's competencies. Required Qualifications The applicant must be eligible for admission to the docto
ral program at NIH: Ph.d.-program - Norwegian School of Sprt Sciences (nih.no). This means that the applicant must have completed and passed a two-yea
r master's degree (120 ECTS) in sports science or have other education at the same level with sports/exercise in the subject area. The applicant must 
have achieved a minimum average grade of B or better in the master's degree to qualify for admission to the doctoral program. It is the applicants’ re
sponsibility to document and transform the grade to the Norwegian standards if needed. Fluent oral and written communication skills in English. Compet
ence in the Norwegian language is needed or must be acquired. Applicants will be evaluated and selected based on an overall assessment of the followin
g qualification requirements and desired experience: Selection criteria The successful candidate will have a solid technological, natural science, spo
rt science and sports practical background. The candidate must demonstrate competence in conducting independent research within the area of sports sci
ences combined with competence in data processing and coding. The candidate is expected to have experience with and understand the societal implicatio
ns of collaboration between academia and elite sports environments. Quality of the master's thesis and the relevance of the master's thesis to the pla
nned project, both academically and methodologically. Experience in human studies and experience in scientific writing, i.e. publications in scientifi
c peer reviewed journals, are considered an advantage. Good collaboration skills, communication skills, and ability to be solution oriented. The purpo
se of the educational position is for the candidate to obtain a doctorate during the scholarship period. Admission to the doctoral program is therefor
e a condition for employment as a research fellow. It is a prerequisite that the candidate can complete the project during the scholarship period. It 
is a prerequisite that the candidate submits a project description and application for admission to the doctoral program no later than 6 weeks from em
ployment. The final plan for the project and research training must be approved and agreed no later than three months after employment. Working Condit
ions The starting salary is NOK 532 200, - per annum before tax. Position code is SKO 1017, "stipendiat". Membership in the Norwegian Public Service P
ension Fund Attractive welfare benefits Working place will be at the Department of Physical Performance at NIH. The position is available for a three-
year period, with possibilities for a prolongation if teaching is undertaken. How to apply The application must be submitted in English and must inclu
de the following: A cover letter stating your motivation and background for applying for the specific PhD project (max. one page) Full CV Diploma and 
transcripts of records (BSc and MSc including grade transcripts) Other information to consider: Publications, if any and relevant references and recom
mendations The application with attachments must be delivered in our electronic recruiting system. Please note that all documents must be in English o
r a Scandinavian language. International applicants are advised to attach an explanation of their university’s grading system. International applicant
s, or applicants who hold an international degree, are advised to apply the Norwegian Directorate for Higher Education and Skills for recognition of e
ducation from abroad: https://hkdir.no/en/foreign-education/education-from-outside-of-norway/recognition-of-foreign-higher-education-bachelor-master-a
nd-phd The further process After the application deadline expires, an expert committee is appointed to assess the selected applicants. In assessing th
e applications, special emphasis will be placed on the documented, academic qualifications, as well as the applicant's academic and personal prerequis
ites to carry out the project. Selected applicants are called for interviews, and a final decision is expected late August. The applicant will be cont
acted if the assessment committee requires further documentation. Formal regulations Please see the rules and regulations for appointments to Ph.D. Re
search fellowships at NIH. According to the Norwegian Freedom of Information Act (Offentleglova) information about the applicant may be included in th
e public applicant list, also in cases where the applicant has requested non-disclosure. NIH personnel and recruitment policy aims at taking into acco
unt the diversity of the Norwegian population to the greatest possible extent. NIH explicitly aims to achieve age and gender balance and recruit compe
tent applicants from minority backgrounds. Women and individuals from minority backgrounds are encouraged to apply. Qualified applicants with disabili
ties, employment gaps or immigrant background are encouraged to apply. Contact information Supervisor, Professor Gøran Paulsen, goranp@nih.no Head of 
Department, Klavs Madsen, klavsm@nih.no Contact administration: Elisabeth Olsen (HR-department), elisabethol@nih.no Om arbeidsgiveren: The Norwegian S
chool of Sport Sciences (NIH) is a specialized university and serves as the premier education and research institution of sport science in the Nordic 
countries. Our mission is to educate, investigate and present a broad range of topics within theoretical and practical sport science. Our Bachelor's d
egree, Master's degree and PhD programmes aim to be of great relevance.NIH has approximately 1300 students and a staff of 240 in four departments, six
 administrative units and two research centres. The campus and sports facilities are located near Sognsvann. For more information on NIH, visit http:/
/www.nih.no Job location Sognsveien 220 0863 OSLO, Norway Employer Name NORGES IDRETTSHØGSKOLE Sector Tertiary education Legal ID 974714434 How to app
ly How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264275 Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 8bf3a99a-366e-4b3f-bacd-bb2
ecff0a5bf 


MY ID: 280711022 
Job overview Job sector Computer programming activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems de
signer Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Descriptif du poste: En tant que Business Analyst, vo
us serez au cœur de la vie de notre produit et de notre équipe agile. Voici un aperçu détaillé de vos missions : * Participer à toutes les étapes de d
éveloppement du produit. * Recueillir et comprendre les besoins des parties prenantes, Product Owners, Experts Fraude des établissements et notre cent
re d'expertise interne. * Apporter votre expertise fonctionnelle aux projets. * Rédiger des spécifications fonctionnelles claires et détaillées. * Êtr
e le porte-parole des besoins métiers auprès de l'équipe de développement. * Participer activement aux phases de recette et de mise en service des nou
velles fonctionnalités. * Effectuer une veille constante sur les évolutions fonctionnelles et technologiques en lien avec le produit, notamment autour
 de la RAD/LAD et la lutte contre la fraude. * Contribuer à l'amélioration continue du produit et de ses applications. Profil recherché: Vos qualités 
pour réussir : * Esprit d'équipe et capacité à collaborer efficacement. * Capacité d'analyse et de synthèse pour transformer les besoins en solutions 
claires. * Sens du client et compréhension de leurs besoins. * Aisance en communication orale pour transmettre vos idées avec clarté. * Bon niveau réd
actionnel pour rédiger des documents précis et complets. * Bon relationnel, sens de la diplomatie et force de persuasion pour naviguer parmi les parti
es prenantes. * Capacité d'adaptation face aux changements et aux nouvelles situations. * Expérience de 3 ans minimum sur un poste similaire Vos compé
tences bonus : * Des connaissances en Intelligence Artificielle. * Un niveau d'anglais intermédiaire pour collaborer dans un environnement internation
al. Job location Haute-Garonne - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name CELAD Description CELAD : Bienve
nue chez CELAD ! Depuis nos débuts dans le monde bancaire en 1990, nous avons grandi pour devenir une force majeure dans le domaine de Systèmes d'Info
rmation & l'Informatique Industrielle. Notre #TeamCELAD de 1700 collaborateurs est fière de son implication dans ces deux domaines, travaillant avec p
lus de 250 clients, allant des PME/PMI aux Grands Comptes. Grâce à notre diversité de clients, nous sommes actifs dans des secteurs aussi variés que l
a Banque et l'Ass... Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/ca
ndidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174351824W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174351824W 


MY ID: 280711023 
Job overview DELAYED START Work
ing languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation University and higher education tea
chers - Pre-press technicians - Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start date 16/5/2024 16 MA
Y 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Job description A permanent position of Associate Professor (SKO 1011) in Media
 and Communication is available at the Department of Media and Communication, University of Oslo. We are seeking an Associate Professor with research 
expertise within the area of emerging media technologies, including but not limited to media design, media innovation, and the societal and cultural c
onsequences of artificial intelligence (AI) from a media and communication perspective. We are looking for an ambitious candidate with an evolving res
earch portfolio, and who is eager to develop and refine their own research agenda within emerging media technologies and/or critical AI studies. Candi
dates with demonstrated interest and expertise in media design, innovative research methods, and humanities- oriented approaches to media technologies
 are particularly welcome to apply. The successful candidate is expected to initiate and lead research, supervise PhD candidates, participate in teach
ing and in exam setting and assessment at all levels, and to carry out administrative duties in accordance with the needs of the department. The succe
ssful candidate will have substantial freedom to pursue their own research interests. The candidate will be expected to collaborate in research groups
, to develop applications for external research funding, and to communicate their research to the public. For Associate Professors, nearly half of the
 workload is reserved for research activities. Qualification requirements PhD or equivalent academic qualifications within media and communication or 
other disciplines relevant to the job description Documented pedagogical skills (either a teaching course certificate or based on teaching experience)
, see how to document your pedagogical skills Documented track record and future potential for project acquisition Fluent oral and written communicati
on skills in English Personal suitability and motivation for the position The following qualifications will count in the assessment of the applicants:
 International peer-reviewed publications Academic qualifications and academic production in media and communication (or related disciplines), with em
phasis on works published within the last 5 years. Quality and innovative thinking will be weighted more heavily than quantity Experience with researc
h projects Potential to contribute to the long-term development of the academic and research environment at the Department Teaching experience within 
areas relevant to media and communication, media design and media innovation Pedagogical qualifications, documented results from teaching and supervis
ion, and disposition to inspire students Interest and ability in leadership and administration Ability to create and contribute to a positive environm
ent for collaboration Experience with and ability to build international networks Skills within popular dissemination, public outreach and innovation 
In the evaluation of the qualified candidates the full range of these criteria will be explicitly addressed and assessed. Academic quality, developmen
t potential and breadth will be prioritised in this order. The selected candidates are expected to contribute to the objective in the University of Os
lo’s strategic plan to “strengthen its international position as a leading research-intensive university through a close interaction across research, 
education, communication and innovation”. The successful candidate should demonstrate mastery of both English and one of the Scandinavian languages as
 working languages. If an appointee is not fluent in a Scandinavian language, s/he is expected to reach proficiency equivalent to level B2 in the Comm
on European Framework of Reference for Languages (CEFR) within two years. Within three years the appointee is expected to, in Norwegian, be able to ac
tively participate in all functions the position may involve, including teaching. The Faculty of Humanities will aid and facilitate the appointee in r
eaching said proficiency. We offer Salary NOK 692 400 – 796 600 per annum depending on qualifications A professionally stimulating working environment
 Membership in the Norwegian Public Service Pension Fund Attractive welfare benefits The opportunity to apply for promotion to full professorship at a
 later stage How to apply The application must include: Application letter (statement of motivation, summarising scientific work and research interest
) Curriculum Vitae (list of education, positions, pedagogical experience, administrative experience, project acquisition and coordination experience, 
and other relevant qualifications) Complete list of publications Please note that all documents should be in English (or a Scandinavian language), eit
her in the original or in translation. Applicants are required to describe and document the entire range of qualifications and criteria described in t
he announcement of the post with concrete examples. The application with attachments must be delivered in our electronic recruiting system, please fol
low the link “apply for this job”. Selection procedure As the first step in the evaluation process, a Selection Committee will assess all applications
 and invite the most qualified applicants to submit a portfolio of educational certificates and academic works (up to 10 publications, which should no
t exceed 500 pages in total) for expert assessment. Academic texts shall therefore not be enclosed with the application. Applicants who are invited to
 submit academic works are asked to select three works, published within the last 5 years, to be considered as most relevant for the position. In long
er publications (monographs), applicants should specify the relevant pages. Applicants are further asked to submit a description of one or more resear
ch projects considered relevant for the Department. Applicants are also asked to submit a Educational portfolio of 3-6 pages documenting educational c
ompetence and experience, including a reflection note in which your own practice and learning vision is anchored in the SoTL criteria (focus on studen
t learning, development over time, a research approach and a collegial attitude and practice) Finally, the most highly ranked candidates will be invit
ed for an interview and a trial lecture. Formal regulations Please see the rules for appointments to Associate Professorships. The successful candidat
e who at the time of appointment cannot document basic teaching qualifications will be required to obtain such qualifications within a two-year period
. Please see the rules for practicing the requirement for basic university pedagogical competence at UiO. Within his/her normal duties and in accordan
ce with his/her academic competence, the person appointed may also be asked to work outside his/her Department. The appointment is made under the cond
ition that the employer may change the subject area and assigned tasks according to the needs of the Department. According to the Freedom of Informati
on Act (Offentleglova) § 25, Chapter 2, demographic information about the applicant may be used in the public list of applicants, also in cases where 
the applicant has requested non-disclosure. The University of Oslo has an Acquisition of Rights Agreement for the purpose of securing rights to intell
ectual property created by its employees, including research results. The University of Oslo aims to achieve a balanced gender composition in the work
force and to recruit people with ethnic minority backgrounds. Contact information For questions regarding the position: Head of Department Kjetil Rødj
e For questions regarding how to apply: HR Adviser Karoline Farbrot Om arbeidsgiveren: The University of Oslo is Norway’s oldest and highest ranked ed
ucational and research institution, with 28 000 students and 7000 employees. With its broad range of academic disciplines and internationally recognis
ed research communities, UiO is an important contributor to society. The Department of Media and Communication's (IMK) main purpose is to conduct rese
arch, education and dissemination on the modern media, their importance for society and for people. IMK has approximately 50 employees, of which among
 half are permanent scientific staff and 16-18 PhD Fellowships and Postdoctoral Research Fellows. There are around 500 active students on different le
vels. The department offers one-year study program on the Bachelor's level and a Bachelor's degree in media and communication, in addition to Master's
 degrees in Media and communication, Political Communication and Screen Cultures. IMK is a multidisciplinary department, based on the academic traditi
ons of the humanities and social sciences. Job location Boks 1072 Blindern 0316 OSLO, Norway Employer Name UNIVERSITETET I OSLO SENTRALADMINISTRASJON 
Sector Tertiary education Legal ID 974716860 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/262903 Last application dat
e 10/09/2024 Job vacancy ID 92c943ed-5b5b-4ebe-8f92-b82de6765c5a 


MY ID: 280711031 
Job overview DELAYED START Working languages English Job sector
 Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 06/
8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description We are looking for a bright, am
bitious, and motivated PhD student to join the cryptography group in the Cybersecurity Engineering Section at DTU Compute in the Copenhagen region of 
Denmark. The 3-year PhD position will preferably start on 1 November 2024 (or according to mutual agreement). The goal of the PhD project is to improv
e the state of threshold post-quantum cryptography. You will join the growing cryptography team at DTU and be able to work with researchers in- and ou
tside of the Copenhagen region and Denmark. Responsibilities and qualifications Your main task will be to design new threshold cryptographic algorithm
s with post-quantum security. You will investigate distributed alternatives to existing post-quantum algorithms such as Dilithium, Falcon and Picnic, 
and the long-term security of threshold cryptography, in particular with respect to proactive and post-quantum security. To succeed in this research e
ffort, you will gain familiarity with: post-quantum cryptographic primitives such as signatures or OPRFs threshold cryptographic techniques such as se
cret sharing and multiparty computation cryptographic foundations of post-quantum cryptography such as lattices, MPC-in-the-head, FHE and similar tool
s In addition to the research project, you will conduct a limited amount of small-class teaching during your PhD period. As formal qualification, you 
must have a two-year master's degree (120 ECTS points) or a similar degree with an academic level equivalent to a two-year master's degree. Furthermor
e, to ensure a smooth start into the project, it is preferable that you have previous experience with either threshold or post-quantum cryptography. A
pproval and Enrolment The scholarship for the PhD degree is subject to academic approval, and the candidate will be enrolled in one of the general deg
ree programmes at DTU. For information about our enrolment requirements and the general planning of the PhD study programme, please see DTU's rules fo
r the PhD education . We offer DTU is a leading technical university globally recognized for the excellence of its research, education, innovation and
 scientific advice. We offer a rewarding and challenging job in an international environment. We strive for academic excellence in an environment char
acterized by collegial respect and academic freedom tempered by responsibility. Salary and appointment terms The appointment will be based on the coll
ective agreement with the Danish Confederation of Professional Associations. The allowance will be agreed upon with the relevant union. The period of 
employment is 3 years. The position is a full-time position and the starting date is 1 November 2024 (or according to mutual agreement). You can read 
more about career paths at DTU here http://www.dtu.dk/english/about/job-and-career/working-at-dtu/career-paths. Further information Further informatio
n may be obtained from Carsten Baum (e-mail: cabau@dtu.dk , website: www.carstenbaum.com). You can read more about DTU Compute at www.compute.dtu.dk. 
If you are applying from abroad, you may find useful information on working in Denmark and at DTU at DTU – Moving to Denmark . Furthermore, you have t
he option of joining our monthly free seminar “PhD relocation to Denmark and startup “Zoom” seminar ” for all questions regarding the practical matter
s of moving to Denmark and working as a PhD at DTU. Application procedure Your complete online application must be submitted no later than 31 August 2
024 (23:59 Danish time) . Applications must be submitted as one PDF file containing all materials to be given consideration. To apply, please open the
 link "Apply now", fill out the online application form, and attach all your materials in English in one PDF file . The file must include: A letter mo
tivating the application (cover letter) Curriculum vitae Grade transcripts and BSc/MSc diploma (in English) including official description of grading 
scale You may apply prior to ob­tai­ning your master's degree but cannot begin before having received it. Applications received after the deadline wil
l not be considered. All interested candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to apply. D
TU Compute DTU Compute is a unique and internationally recognized academic department with 433 employees and 10 research sections spanning the science
 disciplines mathematics, statistics, computer science, and engineering. We conduct research, teaching and innovation of high international standard –
 producing new knowledge and technology-based solutions to societal challenges. We have a long-term involvement in applied and interdisciplinary resea
rch, big data and data science, artificial intelligence (AI), internet of things (IoT), smart and secure societies, smart manufacturing, and life scie
nce. At DTU Compute we believe in a diverse workplace with a flexible work-life balance. Technology for people DTU develops technology for people. Wit
h our international elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to solve the global challenges formulated in the 
UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and create value using science and en
gineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an international atmosphere and hav
e an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, and we collaborate with the bes
t universities around the world. Job location Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Greater Copenhagen - Denmark Employer Name Danmarks Teknisk
e Universitet Sector Tertiary education Legal ID 30060946 How to apply How to apply Please apply using one of the specified channels Contact Carsten B
aum Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Denmark Web: https://efzu.fa.em2.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperience/da/sites/CX_1/job/2872 Las
t application date 06/08/2024 Job vacancy ID 6082896 


MY ID: 280711033 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contra
ct type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/1
1/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interac
tion with the world around us – globally, nationally and locally – we shall be instrumental in building a society based on knowledge, skills and attit
udes. Do you want to take part in shaping the future? Research scientist There is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Con
tent Interaction and Accessibility. The position is for 2-years. We are looking for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutur
es: Research Centre for Responsible Media Technology & Innovation. MediaFutures is a centre for research-based innovation at the Department for Inform
ation Science and Media Studies at the University of Bergen and is located at Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Counci
l’s Research-based Innovation scheme. MediaFutures is cooperating with industry partners from news media and media technology research topics like med
ia experiences, recommender technology, content production and analysis, content interaction and availability, and Norwegian language technology. The 
goal is to develop responsible technological solutions to societal challenges like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The resul
ts will be new digital tools, analysis methods, and content types for the future of media. The centre performs research training within media technolo
gy and innovation. This creates outputs such as new prototypes, research articles, and software, as well as innovative start-up companies. Read more a
bout the centre at www.mediafutures.no. About the project/work tasks: The candidate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (W
P4) on Media Content Interaction and Accessibility. The candidate will collaborate closely both with researchers and partners in this work package, in
cluding, Schibsted, TV2, VizRT etc., and with relevant researchers and partners in other work packages as well. This is a 2-year research position, st
arting fall 2024. The position will be hosted by the Department of Information Science and Media Studies at the University of Bergen. The research wil
l be conducted in close collaboration with a MediaFutures industry partner. The research will target long-term industry challenges and publish results
 in leading conferences and journals for the HCI and media research (ACM or IEEE). The researcher will be expected to work within the premises of the 
industry partner (secondment) for parts of the project and produce research results which can be verified within the context of production systems or 
products belonging to the industry partner. Research output may for instance include technical prototypes integrated into an existing production flow,
 or demonstrations of new standalone tools or products. At the same time, these prototypes will provide input to systematic user studies and publicati
ons. Valued competencies and skills may include some of the following: programming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The
 Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility aims to develop methods and technologies supporting adapted media experiences for
 all types of users, regardless of their technical aptitude and personal needs. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and pa
rticipation. Such barriers can be related to language, culture, age, knowledge level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to su
pport media experiences that cater to individual demands, such as the desire for specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, 
advanced graphics, and social integration. Key industry partners involved in WP4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore
 one or more research questions concerning the use of AI in media production and user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new
 media products, fostering more adapted and accessible user experiences while also limiting production costs? How can additional layers of statistics,
 visualisations, or individual highlights be automatically generated based on user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? 
How can consumers be allowed to speak directly with an ongoing media experience, for instance to engage with a larger context behind it, including act
ive datasets or narratives, possibly spanning multiple seasons of a series or news articles over an extended time-period. We expect significant contri
butions to interdisciplinary publications reporting on the project results, as well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industr
y partners in the centre. The position has an orientation towards innovation and will support the transfer of scientific knowledge into prototypes dev
eloped by the industrial partners, and the researcher may also aid in the implementation of solutions in real life applications. The candidate will be
 supervised by the work package leadership. The candidate will also carry out secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager o
f this position is the centre director at MediaFutures. Qualifications and personal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalen
t degree in Information Science, Computer Science, or Artificial Intelligence. They must have submitted their doctoral thesis for assessment before th
e application deadline. It is a condition of employment that the PhD has been awarded. Strong programming skills are a must. Background within media t
echnology and AI in journalism is an advantage. Experience from scientific work (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement
. Experience in innovation work, grant writing, and proposal authorship is an advantage. Great motivation for research and innovation work, interest i
n the topic, and good knowledge of relevant theory and methods are a must. We are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well
 as the ability to work independently and in a structured manner. Proficiency in both written and oral English (this is the working language of the ce
nter). Potential candidates may be invited to the center for an interview. We can offer: A good and professionally challenging working environment. Sa
lary at NOK 624 500,- per year (code 1109) on the government salary scale upon appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made a
ccording to the length of service in the position. Enrolment in the Norwegian Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace
 at MediaCity Bergen. For more information about moving to Bergen and Norway, please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/
en/hr/74243/what-can-university-bergen-offer-its-employees. Your application must include: A brief account of the applicant's research interests and m
otivation for applying for the position. The names and contact information for two reference persons. One of these must be the main advisor from the P
hD program. CV Transcripts and diplomas and official confirmation that the doctoral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List 
of any works of a scientific nature (publication list). The application and appendices with certified translations into English or a Scandinavian lang
uage must be uploaded at Jobbnorge. The closing date is 4 August 2024. The application has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will
 not be evaluated. General information: Detailed information about the position can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib
.no or the center leader Christoph Trattner, christoph.trattner@uib.no. Practical questions about the application process should be directed to the Ad
viser – HR, Pernille Hole, pernille.hole@uib.no. We encourage applicants with disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By in
dicating such circumstances in your application, you may receive favourable consideration. We ensure that at least one qualified applicant from each o
f these groups is invited for an interview as part of our commitment to inclusivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the princi
ple of public access to information when recruiting staff for academic positions. Information about applicants may be made public even if the applican
t has asked not to be named on the list of persons who have applied. The applicant must be notified if the request to be omitted is not met. The succe
ssful applicant must comply with the guidelines that apply to the position at all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned edu
cational and research institution, organised into seven faculties and approximately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centr
e of Bergen with university areas at Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Soc
ial Sciences. Read more about the faculty and departments. Job location postboks 7802 5020 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BER
GEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265004
 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 7c5a19a2-026b-444b-884b-b7d7c9b87773 


MY ID: 280711034 
Job overview DELAYED START Working language
s Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number o
f posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job descript
ion UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interaction with the world around us – globally, nationally and locally – we shall be
 instrumental in building a society based on knowledge, skills and attitudes. Do you want to take part in shaping the future? Research scientist There
 is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Content Interaction and Accessibility. The position is for 2-years. We are lookin
g for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutures: Research Centre for Responsible Media Technology & Innovation. MediaFuture
s is a centre for research-based innovation at the Department for Information Science and Media Studies at the University of Bergen and is located at 
Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Council’s Research-based Innovation scheme. MediaFutures is cooperating with industr
y partners from news media and media technology research topics like media experiences, recommender technology, content production and analysis, conte
nt interaction and availability, and Norwegian language technology. The goal is to develop responsible technological solutions to societal challenges 
like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The results will be new digital tools, analysis methods, and content types for the futu
re of media. The centre performs research training within media technology and innovation. This creates outputs such as new prototypes, research artic
les, and software, as well as innovative start-up companies. Read more about the centre at www.mediafutures.no. About the project/work tasks: The cand
idate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility. The candidate will collabo
rate closely both with researchers and partners in this work package, including, Schibsted, TV2, VizRT etc., and with relevant researchers and partner
s in other work packages as well. This is a 2-year research position, starting fall 2024. The position will be hosted by the Department of Information
 Science and Media Studies at the University of Bergen. The research will be conducted in close collaboration with a MediaFutures industry partner. Th
e research will target long-term industry challenges and publish results in leading conferences and journals for the HCI and media research (ACM or IE
EE). The researcher will be expected to work within the premises of the industry partner (secondment) for parts of the project and produce research re
sults which can be verified within the context of production systems or products belonging to the industry partner. Research output may for instance i
nclude technical prototypes integrated into an existing production flow, or demonstrations of new standalone tools or products. At the same time, thes
e prototypes will provide input to systematic user studies and publications. Valued competencies and skills may include some of the following: program
ming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility aims to d
evelop methods and technologies supporting adapted media experiences for all types of users, regardless of their technical aptitude and personal needs
. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and participation. Such barriers can be related to language, culture, age, knowledge
 level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to support media experiences that cater to individual demands, such as the desire f
or specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, advanced graphics, and social integration. Key industry partners involved in W
P4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore one or more research questions concerning the use of AI in media production a
nd user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new media products, fostering more adapted and accessible user experiences while 
also limiting production costs? How can additional layers of statistics, visualisations, or individual highlights be automatically generated based on 
user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? How can consumers be allowed to speak directly with an ongoing media experienc
e, for instance to engage with a larger context behind it, including active datasets or narratives, possibly spanning multiple seasons of a series or 
news articles over an extended time-period. We expect significant contributions to interdisciplinary publications reporting on the project results, as
 well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industry partners in the centre. The position has an orientation towards innovation a
nd will support the transfer of scientific knowledge into prototypes developed by the industrial partners, and the researcher may also aid in the impl
ementation of solutions in real life applications. The candidate will be supervised by the work package leadership. The candidate will also carry out 
secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager of this position is the centre director at MediaFutures. Qualifications and per
sonal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalent degree in Information Science, Computer Science, or Artificial Intelligence.
 They must have submitted their doctoral thesis for assessment before the application deadline. It is a condition of employment that the PhD has been 
awarded. Strong programming skills are a must. Background within media technology and AI in journalism is an advantage. Experience from scientific wor
k (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement. Experience in innovation work, grant writing, and proposal authorship is an 
advantage. Great motivation for research and innovation work, interest in the topic, and good knowledge of relevant theory and methods are a must. We 
are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well as the ability to work independently and in a structured manner. Proficiency 
in both written and oral English (this is the working language of the center). Potential candidates may be invited to the center for an interview. We 
can offer: A good and professionally challenging working environment. Salary at NOK 624 500,- per year (code 1109) on the government salary scale upon
 appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made according to the length of service in the position. Enrolment in the Norwegian 
Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace at MediaCity Bergen. For more information about moving to Bergen and Norway, 
please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/en/hr/74243/what-can-university-bergen-offer-its-employees. Your application m
ust include: A brief account of the applicant's research interests and motivation for applying for the position. The names and contact information for
 two reference persons. One of these must be the main advisor from the PhD program. CV Transcripts and diplomas and official confirmation that the doc
toral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List of any works of a scientific nature (publication list). The application and ap
pendices with certified translations into English or a Scandinavian language must be uploaded at Jobbnorge. The closing date is 4 August 2024. The app
lication has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will not be evaluated. General information: Detailed information about the positio
n can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib.no or the center leader Christoph Trattner, christoph.trattner@uib.no. Practi
cal questions about the application process should be directed to the Adviser – HR, Pernille Hole, pernille.hole@uib.no. We encourage applicants with 
disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By indicating such circumstances in your application, you may receive favourable co
nsideration. We ensure that at least one qualified applicant from each of these groups is invited for an interview as part of our commitment to inclus
ivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the principle of public access to information when recruiting staff for academic positio
ns. Information about applicants may be made public even if the applicant has asked not to be named on the list of persons who have applied. The appli
cant must be notified if the request to be omitted is not met. The successful applicant must comply with the guidelines that apply to the position at 
all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned educational and research institution, organised into seven faculties and approxim
ately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centre of Bergen with university areas at Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, M
øllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Social Sciences. Read more about the faculty and departments. Job location postbo
ks 7802 5020 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply
 How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265004 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 7c5a19a2-026b-444b-884b-b7d7c
9b87773 


MY ID: 280711035 
Job overview DELAYED START EURES FLAG Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary
 Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 25/8/2024 25 AUG 2024 Job details Job description The University of Vaas
a creates an inspiring environment for meaningful work as part of a thriving and diverse university community. Our open-minded, multidisciplinary rese
arch responds to the challenges of our time and creates a more responsible future. Our internationally respected education gives students the skills a
nd attitude to change tomorrow. The core of our university is made up of high-level expertise in business studies, technology, and administration and 
communication sciences. Scientifically grounded research is complemented by our phenomenon-oriented research platforms. We are now inviting applicatio
ns for a Tenure Track position in Human Resource Management. The position will be filled either as a fixed-term Assistant Professor or Associate Profe
ssor position within the Tenure track system. The level is determined by the applicant's merits and career stage. Job description and requirements The
 field of the position is Human Resource Management (HRM). The ideal research profile strengthens and complements the focus areas of the [HRM Research
 Group](https://www.uwasa.fi/en/tutkimus/ryhmat/hrm), which are: International HRM, Strategic HRM and Organizational Behavior (OB). The expected areas
 of expertise ideally include, but are not limited to, the following: - HRM processes and practices: For example, research focusing on key HRM issues 
such as talent management, performance management and career management from sustainability or international perspectives. - Organizational Behavior: 
For example, research focusing on employee well-being, skills and competences in globalized working life, leadership, and self-career management. - HR
M and the changing nature of work: For example, research focusing on issues such as digitalization, artificial intelligence and algorithms, and the im
plications for human resources and hybrid work. The research profile of the position contributes to the mission of the strategy of the University of V
aasa: sustainable business, energy and society. The University's strategic focus areas are energy transition and technology, business management, and 
governance and society. The tenure track position is research-oriented, but also include teaching, thesis supervision, applying for external research 
funding, and university administrative tasks. The annual working time is 1612 hours based on the general collective agreement for Finnish universities
 and tasks are agreed in more detail in the Annual Work Plan. Applicants are required to have an appropriate doctoral degree together with excellent a
cademic merits as well as evidence of high-quality research and teaching. For further detailed information about the requirements, criteria and our Te
nure track procedure, please see: www.uwasa.fi/en/tenure-track Salary and benefits We are a truly international community of 5500 students and 650 sta
ff members. We work in a unique environment at our maritime campus, with state of the art research laboratories and teaching facilities, located only 
a short walk away from the Vaasa city centre. We invest in our employees' well-being and offer extensive occupational health care services, fitness an
d culture benefits, and a multitude of other activities to support well-being at work. Our flexible working hours and work options such as blended hom
e/campus working contribute to a great work-life balance. Our commitment to support the career development of our personnel is visible in the broad of
fering of training and competence development opportunities. The salary is based on both the job requirement and the employee’s personal performance i
n accordance with the Finnish University Salary System (YPJ). The annual starting salary (incl. holiday contributions) is approximately - Assistant Pr
ofessor: &#8364;51,500 - &#8364; 55,700 - Associate Professor: &#8364;59,400 - &#8364; 64,200 Each University of Vaasa employee automatically belongs 
to a pension scheme and the majority part of the pension contributions is paid by the employer. We also have a versatile reward system in use. If you 
are moving to Finland from abroad, relocation services are available. Applications Applications are submitted using the University of Vaasa's electron
ic recruitment system (See the ‘Submit an application’ button below). In order for applications to be processed, the application form must be filled o
ut and the enclosures listed below must be attached to it. The application period is open until midnight (Finnish time, EEST) August 25th, 2024. 1. At
tachments in English: - [Curriculum vitae](https://www.uwasa.fi/en/open-positions/application-attachments) - [List of publications](https://www.uwasa.
fi/en/open-positions/application-attachments) - Research plan (max 5 pages): the research plan should detail the ways in which the candidate would dir
ect their research from the perspective of their own discipline towards the focus of the position described in this call for applications and the [str
ategic focus](https://www.uwasa.fi/en/university/strategy-quality-and-values) of the University of Vaasa’s research. The plan must include a descripti
on of the phenomena concerned, the perspective on the applicant's own subject and the added-value to be realized from analyzing the phenomena as well 
as possible partners. lt is beneficial if the plan also includes potential sources of external financing (programs or similar) and a publication plan.
 - [Teaching portfolio](https://www.uwasa.fi/en/open-positions/application-attachments) (complementary to the teaching merits listed in the CV) 2. In 
addition, numbered according to the publication categories in the list of publications: - Copies of no more than 10 publications that the applicant wi
shes to be taken into account when evaluating their competence and qualifications. The publications can, if needed, be merged into a maximum of 7 pdf-
files. Further information - The position is located in Vaasa, Finland. - Starting date: January 2025 or as agreed. - The appointment is subject to th
e satisfactory completion of a trial period of 6 months. - More information about the position: - Dean Adam Smale, School of Management, tel. +358 29 
449 8446 - Email: firstname.surname (a) uwasa.fi - Enquiries about the online application system: careers (a) uwasa.fi Please note that due to the sum
mer holidays, there may be delays in our repli Job location Finland Employer Name Vaasan yliopisto Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 0209599-8 
How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 25/08/2024 Job vacancy ID 1d8fe42d-0c93-4b56-8d9b-fcdbc45395
4b 


MY ID: 280711037 
Job overview D
ELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and highe
r education teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 
2023 Job details Job description UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interaction with the world around us – globally, nationa
lly and locally – we shall be instrumental in building a society based on knowledge, skills and attitudes. Do you want to take part in shaping the fut
ure? Research scientist There is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Content Interaction and Accessibility. The position 
is for 2-years. We are looking for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutures: Research Centre for Responsible Media Technol
ogy & Innovation. MediaFutures is a centre for research-based innovation at the Department for Information Science and Media Studies at the University
 of Bergen and is located at Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Council’s Research-based Innovation scheme. MediaFuture
s is cooperating with industry partners from news media and media technology research topics like media experiences, recommender technology, content p
roduction and analysis, content interaction and availability, and Norwegian language technology. The goal is to develop responsible technological solu
tions to societal challenges like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The results will be new digital tools, analysis methods, a
nd content types for the future of media. The centre performs research training within media technology and innovation. This creates outputs such as n
ew prototypes, research articles, and software, as well as innovative start-up companies. Read more about the centre at www.mediafutures.no. About the
 project/work tasks: The candidate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibilit
y. The candidate will collaborate closely both with researchers and partners in this work package, including, Schibsted, TV2, VizRT etc., and with rel
evant researchers and partners in other work packages as well. This is a 2-year research position, starting fall 2024. The position will be hosted by 
the Department of Information Science and Media Studies at the University of Bergen. The research will be conducted in close collaboration with a Medi
aFutures industry partner. The research will target long-term industry challenges and publish results in leading conferences and journals for the HCI 
and media research (ACM or IEEE). The researcher will be expected to work within the premises of the industry partner (secondment) for parts of the pr
oject and produce research results which can be verified within the context of production systems or products belonging to the industry partner. Resea
rch output may for instance include technical prototypes integrated into an existing production flow, or demonstrations of new standalone tools or pro
ducts. At the same time, these prototypes will provide input to systematic user studies and publications. Valued competencies and skills may include s
ome of the following: programming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The Work Package 4 (WP4) on Media Content Interactio
n and Accessibility aims to develop methods and technologies supporting adapted media experiences for all types of users, regardless of their technica
l aptitude and personal needs. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and participation. Such barriers can be related to lang
uage, culture, age, knowledge level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to support media experiences that cater to individual 
demands, such as the desire for specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, advanced graphics, and social integration. Key in
dustry partners involved in WP4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore one or more research questions concerning the us
e of AI in media production and user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new media products, fostering more adapted and acces
sible user experiences while also limiting production costs? How can additional layers of statistics, visualisations, or individual highlights be auto
matically generated based on user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? How can consumers be allowed to speak directly wi
th an ongoing media experience, for instance to engage with a larger context behind it, including active datasets or narratives, possibly spanning mul
tiple seasons of a series or news articles over an extended time-period. We expect significant contributions to interdisciplinary publications reporti
ng on the project results, as well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industry partners in the centre. The position has an ori
entation towards innovation and will support the transfer of scientific knowledge into prototypes developed by the industrial partners, and the resear
cher may also aid in the implementation of solutions in real life applications. The candidate will be supervised by the work package leadership. The c
andidate will also carry out secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager of this position is the centre director at MediaFu
tures. Qualifications and personal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalent degree in Information Science, Computer Science
, or Artificial Intelligence. They must have submitted their doctoral thesis for assessment before the application deadline. It is a condition of empl
oyment that the PhD has been awarded. Strong programming skills are a must. Background within media technology and AI in journalism is an advantage. E
xperience from scientific work (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement. Experience in innovation work, grant writing, a
nd proposal authorship is an advantage. Great motivation for research and innovation work, interest in the topic, and good knowledge of relevant theor
y and methods are a must. We are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well as the ability to work independently and in a st
ructured manner. Proficiency in both written and oral English (this is the working language of the center). Potential candidates may be invited to the
 center for an interview. We can offer: A good and professionally challenging working environment. Salary at NOK 624 500,- per year (code 1109) on the
 government salary scale upon appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made according to the length of service in the position
. Enrolment in the Norwegian Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace at MediaCity Bergen. For more information about 
moving to Bergen and Norway, please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/en/hr/74243/what-can-university-bergen-offer-its-
employees. Your application must include: A brief account of the applicant's research interests and motivation for applying for the position. The name
s and contact information for two reference persons. One of these must be the main advisor from the PhD program. CV Transcripts and diplomas and offic
ial confirmation that the doctoral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List of any works of a scientific nature (publication 
list). The application and appendices with certified translations into English or a Scandinavian language must be uploaded at Jobbnorge. The closing d
ate is 4 August 2024. The application has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will not be evaluated. General information: Detailed 
information about the position can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib.no or the center leader Christoph Trattner, chri
stoph.trattner@uib.no. Practical questions about the application process should be directed to the Adviser – HR, Pernille Hole, pernille.hole@uib.no. 
We encourage applicants with disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By indicating such circumstances in your application, 
you may receive favourable consideration. We ensure that at least one qualified applicant from each of these groups is invited for an interview as par
t of our commitment to inclusivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the principle of public access to information when recruiti
ng staff for academic positions. Information about applicants may be made public even if the applicant has asked not to be named on the list of person
s who have applied. The applicant must be notified if the request to be omitted is not met. The successful applicant must comply with the guidelines t
hat apply to the position at all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned educational and research institution, organised into
 seven faculties and approximately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centre of Bergen with university areas at Nygårdshøyde
n, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Social Sciences. Read more about the faculty and dep
artments. Job location postboks 7802 5020 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Le
gal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265004 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 
7c5a19a2-026b-444b-884b-b7d7c9b87773 


MY ID: 280711039 
Job overview NEW Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full
-time Contract type Temporary Occupation Further education teacher Employment period Durée : 4 Mois Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 
2 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Description du poste : En tant que for
mateur(trice) numérique spécialisé en insertion professionnelle, vous aurez pour mission de : - Animer des ateliers de travail de projet professionnel
 - Former les participants aux techniques de recherche d'emploi (CV, lettres de motivation, entretiens d'embauche) - Utiliser et enseigner les outils 
numériques pour optimiser la recherche d'emploi - Intégrer l'intelligence artificielle dans les méthodes de formation pour améliorer l'efficacité des 
formations - Accompagner individuellement les participants pour les aider à définir et réaliser leur projet professionnel Profil recherché : - Maitris
e des outils numériques / bureautique / intelligence artificielle - Maîtrise des techniques de recherche d'emploi et des outils numériques - Expérienc
e significative en formation et/ou en insertion professionnelle - Appétence avérée pour l'utilisation de l'intelligence artificielle en formation - Ex
cellentes compétences en communication et en animation de groupe - Capacité à accompagner individuellement les apprenants et à personnaliser les parco
urs de formation - Sens de l'organisation et de l'écoute active Compétences techniques : - Maîtrise des outils bureautiques et numériques (suite Offic
e, outils de gestion de projet, plateformes de formation en ligne) - Connaissance des outils d'intelligence artificielle appliqués à la formation (cha
tbots, analyse de données, plateformes d'apprentissage adaptatif) - Capacité à créer des contenus pédagogiques innovants et interactifs Job location S
aône-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name Non renseigné Sector Other edu
cation n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178GHQB Last
 application date 02/08/2024 Job vacancy ID 178GHQB 


MY ID: 280711040 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities
 of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse des
igner - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last applic
ation date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Voor een vooraanstaand logistiek bedrijf dat zich inzet voor het leveren van de beste oplo
ssingen en het waarborgen van klanttevredenheid, zoeken wij een enthousiaste Data en Business Intelligence Analyst. In deze functie zul je data analys
eren, rapporten en dashboards creëren, en bedrijfsprocessen optimaliseren. Als jij graag werkt in een dynamische omgeving en ervaring hebt als Busines
s Intelligence Analyst, dan is deze kans perfect voor jou! Jobomschrijving Jouw takanpakket: Ontwerpen van rapporten en dashboards voor gebruikers en 
verzamelen van feedback voor verbeteringen. Samenwerken met IT en bedrijfsafdelingen om data-integriteit te waarborgen en nieuwe databronnen te integr
eren. Voorbereiden van documentatie en training voor eindgebruikers van het DWH en BI-tools. Ondersteunen van de ontwikkeling van het dataplatform en 
het creëren van data-integratie en ETL-processen. Jouw profiel: Bachelor of Master in informatica, data science, bedrijfskunde of een gerelateerd veld
. Vaardigheid in SQL en Power BI. Daarnaast heb je minsten 2 jaar ervaring als Business Intelligence analist/consultant. Job location Province of West
 Flanders - Belgium Job requirements Experience More details Digital games tester (1 day) More details Software analyst (1 day) More details Digital g
ames developer (1 day) More details Digital games designer (1 day) More details Database designer (1 day) More details Software developer (1 day) More
 details Software tester (1 day) More details Data warehouse designer (1 day) Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitmen
t Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve d
e sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69007372 


MY ID: 280711048 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator
 - Database developer Number of posts 1 Last application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN
 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für dmTECH, die IT-Tochter von dm-drogerie markt, suchen wir für den Standort Karlsruhe
 einen: Data Engineer Finance & Controlling (w/m/d) Im dm-Konzern sind wir - der Bereich Analytics, zu dem auch unser Team Customer, Performance & Peo
ple gehört - für unser Enterprise Data Warehouse verantwortlich und entwickeln dieses kontinuierlich weiter, um die Daten für unsere Kollegen bestmögl
ich nutzbar zu machen. Wir liefern damit die Entscheidungsgrundlage für tausende dm-Mitarbeitende, welche täglich bis zu 60.000 Analysen durchführen. 
Der Prozess der Weiterentwicklung basiert bei uns nicht auf einem hierarchischen System, vielmehr sind es die Teammitglieder, die im Rahmen der dialog
ischen Unternehmenskultur selbstorganisiert Ideen einbringen und gemeinsam vorantreiben. Hierfür ist es auch besonders wichtig, dass jeder seine eigen
e Persönlichkeit einbringt, z. B. mit Humor, Kreativität oder Zielorientierung. Ebenso hat künstliche Intelligenz einen hohen Stellenwert und begleite
t uns im Alltag, dadurch entstehen auch spannende Aufgaben. Du sprichst fließend die Sprachen unserer Anwender und liebst es, Daten zu bändigen? Dann 
bist Du bei uns genau richtig! Beratung interner Kunden aus den Fachbereichen Finanzen und Controlling bei der Integration von Daten in unser Data War
ehouse Datenmodellierung (3NF) Design, Implementierung und Betrieb von ETL- / ELT-Prozessen (Matillion, Snowflake, SSIS, Azure Data Factory) Mitarbeit
 bei der Weiterentwicklung und Modernisierung unserer Business Intelligence-Landschaft in der Cloud (Data Lake / Data Mesh) Unterstützung und Gestaltu
ng von innovativen IT-Projekten im Business Intelligence-Umfeld Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Informatikbezug sowie Berufserfahrung im I
T-Bereich Gute SQL-Kenntnisse und idealerweise Programmierkenntnisse mit Python oder Java sowie Erfahrung mit Versionierungstools, insbesondere Git Ke
nntnisse beim Aufbau einer Dateninfrastruktur, bspw. mit Terraform Erfahrung im Data Warehousing, insbesondere in der Datenmodellierung, z. B. mit Sta
r Schema oder Data Vault Kenntnisse eines ETL- / ELT-Tools, insbesondere Matillion Idealerweise Erfahrung im Umgang mit Cloud-Technologien wie Snowfla
ke oder Azure sowie im Finance- und Controlling-Umfeld Interesse und Begeisterung für neue Technologien sowie gute kommunikative Fähigkeiten auf Deuts
ch (mind. C1) und gute Englischkenntnisse Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5-Std.
-Woche sowie 30 Urlaubstagen ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Ti
sche, neueste Technik, dmGPT und ein Mitarbeiterrestaurant - unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Deinen Arbeitstag dank innovativer Ausstat
tung und intelligenter Konzepte. Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn- Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach geleg
en, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. D
ialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien.
 Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen un
d dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Für Deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. Weitere Vor
teile und Zusatzleistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiterrabatt, Deutschland-Ticket, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urla
ubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. VERTRAGSART Vollzeit, 37,5 Std./Wo., unbefristet, ab sofort Job location 76227 Karlsruhe, 
Baden, Karlsruhe, urban district - Germany Employer Name dmTECH GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: https://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-215513.html?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid215513&ut
m_content=b2c&utm_term=tmf8eca_uic75b0527 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-215513_75b0527-S Contact Last application date
 10/09/2024 Job vacancy ID 14225-215513_75b0527-S 


MY ID: 280711049 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work sc
hedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers - Data warehouse designer - Database developer Number of posts 1 Last applic
ation date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Im dm-Konzern sind wir – der Bereich Analytics zu dem auch unser Team Customer, Performance & People gehört – für unser Enterprise Data Wa
rehouse verantwortlich und entwickeln dieses kontinuierlich weiter, um die Daten für unsere Kollegen bestmöglich nutzbar zu machen. Wir liefern damit 
die Entscheidungsgrundlage für tausende dm-Mitarbeitende, welche täglich bis zu 60.000 Analysen durchführen. Der Prozess der Weiterentwicklung basiert
 bei uns nicht auf einem hierarchischen System, vielmehr sind es die Teammitglieder, die im Rahmen der dialogischen Unternehmenskultur selbstorganisie
rt Ideen einbringen und gemeinsam vorantreiben. Hierfür ist es auch besonders wichtig, dass jeder seine eigene Persönlichkeit einbringt, z. B. mit Hum
or, Kreativität oder Zielorientierung. Ebenso hat künstliche Intelligenz einen hohen Stellenwert und begleitet uns im Alltag, dadurch entstehen auch s
pannende Aufgaben. Du sprichst fließend die Sprachen unserer Anwender und liebst es, Daten zu bändigen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Deine Aufg
aben • Beratung interner Kunden aus den Fachbereichen Finanzen und Controlling bei der Integration von Daten in unser Data Warehouse • Datenmodellieru
ng (3NF) • Design, Implementierung und Betrieb von ETL/ELT-Prozessen (Matillion, Snowflake, SSIS, Azure Data Factory) • Mitarbeit bei der Weiterentwic
klung und Modernisierung unserer Business Intelligence-Landschaft in der Cloud (Data Lake / Data Mesh) • Unterstützung und Gestaltung von innovativen 
IT-Projekten im Business Intelligence-Umfeld Das bringst du mit • Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Informatikbezug sowie Berufserfahrung im
 IT-Bereich • Gute SQL-Kenntnisse und idealerweise Programmierkenntnisse mit Python oder Java sowie Erfahrung mit Versionierungstools, insbesondere Gi
t • Kenntnisse beim Aufbau einer Dateninfrastruktur, bspw. mit Terraform • Erfahrung im Data Warehousing, insbesondere in der Datenmodellierung, z. B.
 mit Star Schema oder Data Vault • Kenntnisse eines ETL/ELT-Tools, insbesondere Matillion • Idealerweise Erfahrung im Umgang mit Cloud-Technologien wi
e Snowflake oder Azure sowie im Finance- und Controlling-Umfeld • Interesse und Begeisterung für neue Technologien sowie gute kommunikative Fähigkeite
n auf Deutsch (mind. C1) und gute Englischkenntnisse Das bieten wir dir • Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend m
obilem Arbeiten, einer 37,5-Std.-Woche sowie 30 Urlaubstagen ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. • Moderne Unternehmenszentrale: Helle
 Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Technik, dmGPT und ein Mitarbeiterrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Deinen A
rbeitstag dank innovativer Ausstattung und intelligenter Konzepte. • Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestel
le und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, j
eweils mit Elektro-Ladestationen. • Dialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augen
höhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. • Mitgestaltung und Entwicklung
: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Für Deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige
 Weiterbildungsangebote an. • Weitere Vorteile und Zusatzleistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiterrabatt, Deutschland-Ticke
t, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. Job location 76227 Karlsruhe, Baden, Karlsruhe, u
rban district - Germany Employer Name dmTECH GmbH Sector Computer programming activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply 
Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.dm-jobs.com/dmTECH/lp/apply/1610aa32455e6d1c/?locale=de_DE&extJobId=221536&utm_
campaign=Agentur_fuer_Arbeit&utm_medium=Jobboard&utm_source=Agentur_fuer_Arbeit&utm_content=Schnittstelle Geforderte Anlagen: Zusätzliche Angaben zur 
Bewerbung: Anschreiben, tabellarischer Lebenslauf, vollständige Schul- und Arbeitszeugnisse und - wenn vorhanden - Bescheinigungen und Zertifikate übe
r weitere Qualifikationen. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12787-221536150724-S Contact Laura Strobel Tel.: +49 721 5592-5413 
Job vacancy ID 12787-221536150724-S 


MY ID: 280711062 
Job overview Job sector Computer consultancy 
activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job det
ails Job description POSTE : Consultant Msbi H/F DESCRIPTION : Consultant(e) MSBI F/H Description de poste Big Data, Data Science, Data analyse, Data 
architecture Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces discipl
ines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos clients. Rejoignez no
tre centre d'excellence en innovation à Tours et rendez unique l'expérience digitale de nos clients en travaillant sur des sujets tels que le marketin
g digital, User eXperience, CRM, RPA, data, développement web et mobile, API management ou encore cybersécurité. Environnement technique : Microsoft B
usiness Intelligence (MS BI) SSIS, SSAS, SSRS - Power BI Fonctions et responsabilités Votre mission, c'est être au coeur des enjeux des entreprises et
 vivre des missions passionnantes, où l'innovation et l'excellence opérationnelle sont constamment mises au service de nos clients, équilibrant ainsi 
proposition de valeurs à nos clients et votre propre projection. Rattaché(e) au chef de projet et intégré(e) au sein d'une équipe projet dans le domai
ne BI : - Vous participerez aux différentes étapes d'un projet : conception détaillée, développement, campagnes de tests. - Vous appliquerez les proce
ssus qualité CGI. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel), de f
lexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés pa
yés, RTT, congés ancienneté et enfant malade) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE). Qualités requis
es pour réussir dans ce rôle De formation en informatique, vous justifiez d'au moins 5 ans d'expérience professionnelle dans le domaine BI. Vous êtes 
capable de lire et écrire de la documentation technique en langue anglaise et comprenez les besoins du client. Vous faites preuve de rigueur, de motiv
ation et d'esprit d'équipe. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carriè
res des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans
 cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savo
ir-faire à l'oeuvre. La vie chez CGI est ancrée dans l'actionnariat, le travail d'équipe, le respect et un sentiment d'appartenance. Chez nous, vous p
ourrez exploiter votre plein potentiel parce que Nous vous invitons à devenir propriétaire dès le jour 1 alors que nous travaillons ensemble à faire d
e notre rêve une réalité. C'est pourquoi nous nous désignons comme associés de CGI, plutôt que comme employés. Nous tirons profit des retombées de not
re succès collectif et contribuons activement à l'orientation et à la stratégie de notre entreprise. Votre travail crée de la valeur. Vous élaborerez 
des solutions novatrices et développerez des relations durables avec vos collègues et clients, tout en ayant accès à des capacités mondiales pour conc
rétiser vos idées, saisir de nouvelles opportunités, et bénéficier d'une expertise sectorielle et technologique de pointe. Vous ferez évoluer votre ca
rrière en vous joignant à une entreprise bâtie pour croître et durer. Vous serez soutenus par des leaders qui ont votre santé et bien-être à coeur et 
qui vous permettront de saisir des occasions afin de parfaire vos compétences et élargir les horizons. Joignez-vous à nous, l'une des plus importantes
 entreprises de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. PROFIL : Job location Indre-et-Loire - France Employer Name CG
I Description Chez CGI, nous sommes convaincus que le digital et l'innovation sont un formidable levier pour accélérer la transformation de la société
 et de son économie. Notre mission, c'est donc d'accompagner les entreprises et les administrations au quotidien pour les rendre plus performantes. Se
ctor Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/J0724-0
977#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID J0724-0977 


MY ID: 280711063 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other resear
ch and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and anal
ysts not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 30/6/2025
 30 JUN 2025 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in producti
on environments of international automotive manufacturers in Europe and Africa. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative t
eam, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Full
stack Sw. Developer Job Description We are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate will have a strong background i
n frontend and backend development, with expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI programming in Python is a plus
. As a Fullstack Developer, you will be responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and APIs, as well as integrating AI 
capabilities into our software solutions. Key Responsibilities: ● Develop and maintain frontend components using TypeScript and React. ● Design and im
plement backend services and APIs using Python. ● Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieval. ● Collaborate with cross-functional 
teams to integrate AI features into our software products. ● Write clean, efficient, and maintainable code. ● Conduct code reviews and provide constru
ctive feedback to other team members. ● Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualifications ● Bachelor's degree in Computer Science, E
ngineering, or related field. ● Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ● Strong proficiency in TypeScript and React for frontend 
development. ● Proficiency in Python for backend development. ● Experience working with Elasticsearch or similar NoSQL databases. ● Familiarity with A
I programming in Python is a plus. ● Solid understanding of web development principles and best practices. ● Excellent problem-solving and troubleshoo
ting skills. ● Ability to work independently and as part of a team. ● Strong communication and collaboration skills. Job location Jána Bottu 25 91724 
Trnava, Trnava region - Slovakia Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental 
development on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 2700 EUR per month (Initial rat
e of compensation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacan
cy ID 1000000025885621 


MY ID: 280711064 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental developme
nt on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhere classified
 Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job 
description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environments of internatio
nal automotive manufacturers in Europe and Africa. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you have a chance to be 
a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Fullstack Sw. Developer Job Descr
iption We are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate will have a strong background in frontend and backend develo
pment, with expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI programming in Python is a plus. As a Fullstack Developer, y
ou will be responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and APIs, as well as integrating AI capabilities into our softwar
e solutions. Key Responsibilities: ● Develop and maintain frontend components using TypeScript and React. ● Design and implement backend services and 
APIs using Python. ● Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieval. ● Collaborate with cross-functional teams to integrate AI feature
s into our software products. ● Write clean, efficient, and maintainable code. ● Conduct code reviews and provide constructive feedback to other team 
members. ● Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualifications ● Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or related field.
 ● Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ● Strong proficiency in TypeScript and React for frontend development. ● Proficiency in
 Python for backend development. ● Experience working with Elasticsearch or similar NoSQL databases. ● Familiarity with AI programming in Python is a 
plus. ● Solid understanding of web development principles and best practices. ● Excellent problem-solving and troubleshooting skills. ● Ability to wor
k independently and as part of a team. ● Strong communication and collaboration skills. Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slova
kia Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental development on natural scienc
es and engineering Legal ID 51190851 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 2700 EUR per month (Initial rate of compensation) How to app
ly How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025885621 


MY ID: 280711067 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Eng
lish Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electronics engineer Number of posts 1 Last applicatio
n date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description DTU Energy and the Pioneer Center for Accelerating P2X Materials Discovery (CAPeX, www.capex-p
2x.com) are looking for a development engineer or experienced lab technician for the lab automation team in DTU Energy and CAPeX, which is responsible
 for the development and implementation of innovative and state-of-the-art automated (robotic) solutions for lab and lab-related processes, enabling a
nd enhancing our R&D and operational processes, in the development of self-driving laboratories for design, development and testing of materials and c
ells for electrochemical energy conversion and storage, e.g., sustainable batteries and materials for Power2X. We seek an experienced and skilled mech
atronics/robotics engineer to join this innovative team and play a critical role in developing, implementing, and optimizing specialized automated pla
tforms and devices. You will work closely with your lab automation team members, colleagues in CAPeX, and relevant sections at DTU Energy. You collabo
rate with external specialized engineering companies to reach your goals. The job You will be involved in various research and development projects ar
ound automating and accelerating the discovery, synthesis, and characterization of new materials for Power2X and sustainable batteries. The work will 
focus on the automation of the synthesis and characterization of the new materials, where the key focus is accelerating the traditional and manual pro
cesses that are slow and cumbersome. Such automation is often achieved by reimagining the standard procedures and techniques to develop more efficient
 protocols, hardware, and software tuned for high-throughput synthesis and characterization. We aim to develop custom-made hardware using off-the-shel
f components and in-house software to achieve automation that is easy to customize and extend as the needs arise. Furthermore, you will be involved in
 state-of-the-art research projects around developing key materials that enable green transition. There will be plenty of room for you to use your cre
ativity to create unique and powerful solutions that empower current and future generations of scientists to combat climate change. You will work in c
lose collaboration with students, scientists, and lab technicians in the teams of the projects in which you take part. As a development engineer, you 
will also set up and commission new equipment and develop APIs. Communication with external suppliers and service agents will also be a part of your w
ork. You will also be responsible for the maintenance of some of our equipment and training others to use the equipment. Qualifications You have an MS
c or Ph.D. in Automation Engineering (Robotics, Mechatronics, or related field) Experience in machine building, incl. conceptualizing, designing, deve
loping, and implementing robotic/automated systems within a production environment. Knowledgeable in analyzing mechanical and electrical designs and s
uggesting enhancements. You should further have: Excellent communication skills in English, understanding Danish, and being willing to learn. Problem-
solving skills and an entrepreneurial attitude with a go-to attitude Ability to work independently and to plan and carry out complicated tasks. Abilit
y to be a part of a dynamical multi-disciplinary department and network with project partners and international collaborators. Experienced in one or m
ore of the following areas: Gantry systems, stepper motors & drivers Sensors and applied integration, PCB design, and microcontrollers Python programm
ing, PLC, and Arduino KiCAD and Autodesk Fusion REST API (Application Programming Interface) development Electrochemical devices Section for Autonomou
s Materials Discovery The section for Autonomous Materials Discovery focuses on developing methods, tools, and hardware that accelerate the pace of ma
terial discovery for energy conversion and storage applications. You will work with around 25 colleagues with diverse backgrounds in computational and
 experimental science, machine learning, and artificial intelligence. We work with our colleagues across the department on various projects related to
 sustainable energy materials. The Pioneer Center for Accelerating P2X Materials Discovery The Pioneer Center unites leading Power2X experts from five
 Danish and three international universities in conducting fundamental strategic research and delivering transformative breakthroughs across scientifi
c disciplines, methods, and sustainable and scalable materials discovery and development. By building upon recent advances in complementary fields lik
e computational materials design, operando characterization, and scalable materials synthesis, as well as autonomous robotics, digital twins, AI, and 
machine learning, CAPeX will reinvent how we invent new sustainable materials for Power2X. Salary and appointment terms The employment is a permanent 
full-time position (37 hours per week), and it will be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Professional Associations. T
he salary will be agreed upon with the relevant union. The starting date is as soon as possible – according to mutual agreement. The workplace is DTU 
Lyngby Campus, North of Copenhagen. Application and contact Please submit your online application no later than 1 August 2024. Open the “Apply now” li
nk, fill out the form and attach: Your motivated application Your CV Exam certificates Please prepare one PDF file containing all this material. If yo
u would like additional information about the position, please contact the Head of Section and Director of CAPeX, Prof. Tejs Vegge at teve@dtu.dk Appl
ications received after the deadline will not be considered. All interested candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or ethn
ic background are encouraged to apply. The Department of Energy Conversion and Storage (DTU Energy) focuses on research and development of functional 
materials, components, and systems for sustainable energy technologies. The technologies include fuel cells, electrolysis, power-to-x, batteries, and 
carbon capture. The research is based on strong competences on electrochemistry, atomic scale and multi-physics modelling, autonomous materials discov
ery, materials processing, and structural analyses. We also focus on educating engineering students at all levels, ranging from BSc, MSc, PhD to lifel
ong learning students. We have about 270 dedicated employees. Read more about us at www.energy.dtu.dk . Technology for people DTU develops technology 
for people. With our international elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to solve the global challenges for
mulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and create value using
 science and engineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an international atm
osphere and have an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, and we collabora
te with the best universities around the world. Job location Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Greater Copenhagen - Denmark Employer Name D
anmarks Tekniske Universitet Sector Tertiary education Legal ID 30060946 How to apply How to apply Please apply using one of the specified channels Co
ntact Tejs Vegge Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Denmark Web: https://efzu.fa.em2.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperience/da/sites/CX_1
/job/3691 Last application date 01/08/2024 Job vacancy ID 6085244 


MY ID: 280711072 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other research and exp
erimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and analysts not e
lsewhere classified Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 20
25 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environ
ments of international automotive manufacturers in Europe and Africa. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you h
ave a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Fullstack Sw. 
Developer Job Description We are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate will have a strong background in frontend
 and backend development, with expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI programming in Python is a plus. As a Ful
lstack Developer, you will be responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and APIs, as well as integrating AI capabiliti
es into our software solutions. Key Responsibilities: ● Develop and maintain frontend components using TypeScript and React. ● Design and implement ba
ckend services and APIs using Python. ● Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieval. ● Collaborate with cross-functional teams to i
ntegrate AI features into our software products. ● Write clean, efficient, and maintainable code. ● Conduct code reviews and provide constructive feed
back to other team members. ● Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualifications ● Bachelor's degree in Computer Science, Engineering
, or related field. ● Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ● Strong proficiency in TypeScript and React for frontend developmen
t. ● Proficiency in Python for backend development. ● Experience working with Elasticsearch or similar NoSQL databases. ● Familiarity with AI programm
ing in Python is a plus. ● Solid understanding of web development principles and best practices. ● Excellent problem-solving and troubleshooting skill
s. ● Ability to work independently and as part of a team. ● Strong communication and collaboration skills. Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Tr
nava region - Slovakia Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental developmen
t on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 2700 EUR per month (Initial rate of compe
nsation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000
000025885621 


MY ID: 280711080 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedu
le Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers - Applications programmers - Data scientist Number of posts 1
 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 22/11/2023 22 NOV 2023 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Thi
s is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific profile and a focus in professional education. The university is located in thr
ee cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43,000 students work to create knowledge for a better world. You will find more
 information about working at NTNU and the application process here. About the job For a position as a PhD Candidate, the goal is a completed doctoral
 education up to an obtained doctoral degree. This PhD opportunity offers a unique chance to be at the forefront of the transformative field of hybrid
 modelling, combining the power of machine learning with physics-based approaches. Unexpected high overpressures in the subsurface continue to challen
ge oil and gas exploration on the Norwegian Continental Shelf, posing risks such as mud loss, kicks, and well loss. This PhD will focus on developing 
innovative solutions by integrating 3D pressure stochastic simulations with advanced machine learning techniques to enhance pore pressure prediction w
orkflows. By improving the accuracy and robustness of subsurface pressure predictions, this research aims to make drilling operations safer and more c
ost-effective. As part of the research project “Hybrid Modelling with Machine Learning for Overpressure and Mud Weight Prediction – Big Pressure”, you
 will contribute to cutting-edge advancements that merge physical science and artificial intelligence. Your immediate leader is Professor Adil Rasheed
. Duties of the position • Set up research plans with the help of the supervisor team and conduct them accordingly. • Take lead in research idea gener
ation and research paper writing • Establish close cooperation with other researchers within the project • Comply with the PhD training programme of t
he faculty Required selection criteria You must have a professionally relevant background in mathematics and/or cybernetics, computer science, physics
, geology. Your education must correspond to a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obtained at master's level You must have a st
rong academic background from your previous studies and an average grade from the master's degree program, or equivalent education, which is equal to 
B or better compared with NTNU's grading scale. If you do not have letter grades from previous studies, you must have an equally good academic basis. 
If you have a weaker grade background, you may be assessed if you can document that you are particularly suitable for a PhD education. You must meet t
he requirements for admission to the faculty's doctoral program. The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms of employment f
or positions such as postdoctoral fellow, Phd candidate, research assistant and specialist candidate and Regulations concerning the degrees of Philoso
phiae Doctor (PhD) and Philosodophiae Doctor (PhD) in artistic research at the Norwegian University of Science and Technology (NTNU). Preferred select
ion criteria • Machine Learning Experience: Previous experience and practical skills in machine learning. • Mathematical Proficiency: Knowledge of par
tial differential equations and numerical methods. • Programming Skills: Proficiency in Python programming; experience with C++ is a plus. • Communica
tion Skills: Strong written and oral English communication abilities. Personal characteristics Ability to work independently as well as in cross-disci
plinary teams. Ability to interact and collaborate with actors in academia, public sector, and industry. Ability to thrive and contribute to the work 
environment. Be self-motivated, focused, and goal-oriented, be committed and keep deadlines, be flexible, reliable, and solution-orientated, be innova
tion-driven, enthusiastic, and ambitious. Be scientifically curious and open to new research challenges, demonstrate persistence in addressing technic
al problems. Good communication and dissemination skills. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an op
en and inclusive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and
 conditions As a PhD candidate (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per annum before tax, depending on qualifications and seniorit
y. From the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is 3 years. Appointment to
 a PhD position requires that you are admitted to the PhD programme in Engineering Cybernetics within three months of employment, and that you partici
pate in an organized PhD programme during the employment period. The engagement is to be made in accordance with the regulations in force concerning S
tate Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Export of Strategic Goods, Services and Technology. Candidates who by asses
sment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria in the latter law will be prohibited from recruitment to NTNU. After th
e appointment you must assume that there may be changes in the area of work. It is a prerequisite you can be present at and accessible to the institut
ion on a daily basis. About the application The application and supporting documentation to be used as the basis for the assessment must be in English
. Publications and other scientific work must be attached to the application. Please note that your application will be considered based solely on inf
ormation submitted by the application deadline. You must therefore ensure that your application clearly demonstrates how your skills and experience fu
lfil the criteria specified above. The application must include: CV and certificates Transcripts and diplomas for bachelor's and master's degrees. If 
you have not completed the master's degree, you must submit a confirmation that the master's thesis has been submitted. Cover letter showing your moti
vation Name and contact information of minimum two referees If you have publications or other relevant research work If all, or parts, of your educati
on has been taken abroad, we also ask you to attach documentation of the scope and quality of your entire education, both bachelor's and master's educ
ation, in addition to other higher education. Description of the documentation required can be found here. If you already have a statement from Norweg
ian Directorate for Higher Education and Skills, please attach this as well. We will take joint work into account. If it is difficult to identify your
 efforts in the joint work, you must enclose a short description of your participation. In the evaluation of which candidate is best qualified, emphas
is will be placed on education, experience and personal and interpersonal qualities. Motivation, ambitions, and potential will also count in the asses
sment of the candidates. NTNU is committed to following evaluation criteria for research quality according to The San Francisco Declaration on Researc
h Assessment - DORA. General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and diversity is our strength. We want to recruit people with di
fferent competencies, educational backgrounds, life experiences and perspectives to contribute to solving our social responsibilities within education
 and research. We will facilitate for our employees’ needs. NTNU is working actively to increase the number of women employed in scientific positions 
and has a number of resources to promote equality. The city of Trondheim is a modern European city with a rich cultural scene. Trondheim is the innova
tion capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including healthcare, schools, kindergartens and overall equality, i
s probably the best of its kind in the world. Professional subsidized day-care for children is easily available. Furthermore, Trondheim offers great o
pportunities for education (including international schools) and possibilities to enjoy nature, culture and family life and has low crime rates and cl
ean air quality. As an employee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that the development in the subject entails and the organizationa
l changes that are adopted. A public list of applicants with name, age, job title and municipality of residence is prepared after the application dead
line. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be justified. Assessment will be made in accordance with curr
ent legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any questions about the position, please contact Prof Adil Rashe
ed, email: adil.rasheed@ntnu.no . If you have any questions about the recruitment process, please contact HR Consultant Berit Dahl, e-mail: berit.dahl
@ntnu.no . If you think this looks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electronically via jobbnorge.no wi
th your CV, diplomas and certificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you must be able to obtain cert
ified copies of your documentation. Application deadline: 31.07.2024. Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world The Norwegian University 
of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Department of Engineering Cyberneti
cs (ITK) Engineering cybernetics is the study of automatic control and monitoring of dynamic systems. We develop the technologies of tomorrow through 
close cooperation with industry and academia, both in Norway and internationally. The Department contributes to the digitalization, automation and rob
otization of society. The Department of Engineering Cybernetics is one of seven departments in the Faculty of Information Technology and Electrical En
gineering. Job location NTNU 7491 TRONDHEIM, Trøndelag - Norway Employer Name NTNU FAKULTET FOR INFORMASJONS- TEKNOLOGI OG ELEKTRONIKK Sector Tertiary
 education Legal ID 881553562 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264108 Last application date 31/07/2024 Jo
b vacancy ID 2679b2cd-9863-4311-ad09-89b182ae1542 

MY ID: 280711082 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research engineer Number of posts 1 Last application date 05/
9/2024 5 SEP 2024 Job details Job description "Healthcare Professional para proyecto de I+D+i sobre prevención, predicción y diagnóstico precoz de enf
ermedades, principales tareas: Recopilación y limpieza de los datos de pacientes y ensayos Análisis de datos de imágenes médicas. Clasificación y dete
cción de anomalías Monitorización de no conformidades Análisis y diseño de integración y utilización inteligente de datos clínicos para prevención y p
redicción precoz de enfermedades mediante Inteligencia Artificial". Para acceder al detalle de la oferta haga click aquÃ­ Job location 12345 ES300, Ma
drid - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 18000 - 20000 EUR per month Other benefits N How to apply How to apply Please click 
this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 05/09/2024 Job vacancy ID 6756938 


MY ID: 280711089 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research engineer Number of posts 1 Last app
lication date 05/9/2024 5 SEP 2024 Job details Job description "Healthcare Professional para proyecto de I+D+i sobre prevención, predicción y diagnóst
ico precoz de enfermedades, principales tareas: Investigación de la relación del volumen necesario respecto a variables fisiológicas Aplicaciones de n
uevas tecnologías de captación y post-procesado Cuantificación de características Análisis de imágenes médicas. Integración de datos multimodales dise
ño de integración y utilización inteligente de datos clínicos para prevención y predicción precoz de enfermedades mediante Inteligencia Artificial". P
ara acceder al detalle de la oferta haga click aquÃ­ Job location 12345 ES300, Madrid - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 180
00 - 20000 EUR per month Other benefits N How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date
 05/09/2024 Job vacancy ID 6756922 


MY ID: 280711093 
Job overview DELAYED START Working languages English Job sector
 Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 2 Last application date 12/
8/2024 12 AUG 2024 Job start date 01/1/2025 1 JAN 2025 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description While direct electrification is
 normally the most effective way to achieve a sustainable society, there are certain areas that cannot be electrified such as aviation and long-distan
ce shipping. For these sectors we need the high energy density that comes with carbon-based molecules. While we have developed CO2 electrolysis to mak
e 1, 2 and even 3 carbon chain species, we need to have carbon chains on the order of 8-15 to be equivalent to current jet fuels. We do have processes
 to make large chain carbons currently with CO2 and H2 via the Fischer-Tropsch process, though this process needs to operate at high temperatures and 
pressures while producing a wide distribution of carbon chain lengths, many of which have minimal societal usage. The end result is in an inefficient 
overall process. However, an interesting difference between CO2 electrolysis and Fischer-Tropsch is that they have completely different mechanisms in 
creating a carbon-carbon bond. Traditionally CO2 electrolysis has always operated either near room temperature (25 C) or at ultra-high temperatures (6
00-800 C) is solid oxide electrolyzers, however Fischer-Tropsch operates at 150-300 C and this has not really been investigated. This project will loo
k to operate CO2 electrolysis at elevated temperatures and pressures approaching the Fischer-Tropsch regime to see how the catalysts behave in these c
onditions. We will focus on studying this both in aqueous solutions and non-aqueous solutions as each behaves substantially different. Because of this
 we have two open PhD positions: one for aqueous and non-aqueous CO2 reduction. In investigating this topic, the PhD candidate’s main tool would be el
ectrochemical techniques such as cyclic voltammetry, chronoamperometry, and potentially impedance measurements. All electrochemical devices are linked
 in-operando to either a gas chromatograph of mass spectrometer that the candidate will learn to operate and control. HPLC will typically be used for 
liquid products, but potentially NMR may also be used. Catalysts will typically produced via physical vapor deposition techniques (sputtering, CVD, or
 ALD) or via wet chemical techniques. The catalysts morphology and electronic structure will be characterized via tools such as XPS, ISS, SEM, TEM, ST
M, and XRD. Surface enhanced FTIR may also be used if we feel this can give substantial insight into understanding the science. The PhD project will b
e part of the CAPeX center for accelerating catalyst development. As part of this center there will be computational chemists and nanoparticle synthes
is experts that you can collaborate with on the overall goal of CO2 to long chain hydrocarbons. Furthermore, the center also includes general experts 
on catalyst characterization, artificial intelligence, robotics, power electronics and other areas, thus this should provide a substantial support to 
help the project. Furthermore, there are international collaborators integrated into this project allowing for seamless external stays. The project wi
ll take place in the Surface Science and Catalysis (SurfCat) at DTU Physics but may collaborate with both partners within DTU and externally. A senior
 researcher from Topsoe Catalyst will also give oversight on the project. Qualifications It is essential that the successful candidate is highly ambit
ious as well as open minded. The candidate must both be able to be a self-starter and work independently as well as work together as part of a team wh
en relevant. The candidate should have a master’s degree (120 ECTS points) in physics, Chemistry, Chemical Engineering, Material Science or a similar 
field or will expect to have that degree before the beginning of this position. The candidate should have extensive experimental experience working wi
th heterogeneous catalytic reactions (thermal catalysis, electrocatalysis, or photocatalysis). Approval and Enrolment For those with master’s degrees 
applying for a PhD, the scholarship for the PhD degree are subject to academic approval, and the candidates will be enrolled in one of the general deg
ree programmes of DTU, for example in Mathematics, Physics and Informatics. For information about the general requirements for enrolment and the gener
al planning of the scholarship studies, please see DTU's rules for the PhD education . We offer DTU is a leading technical university globally recogni
zed for the excellence of its research, education, innovation and scientific advice. We offer a rewarding and challenging job in an international envi
ronment. We strive for academic excellence in an environment characterized by collegial respect and academic freedom tempered by responsibility. Salar
y and appointment terms The appointment will be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Professional Associations. The allo
wance will be agreed upon with the relevant union. A PhD position is for 3 years, and the PhD thesis must be delivered during this period. The positio
n(s) start date is expected to be on either 1 January or 1 February 2025. You can read more about career paths at DTU here http://www.dtu.dk/english/a
bout/job-and-career/working-at-dtu/career-paths. Further information For further information about the research at SurfCat at the Department of Physic
s at the Technical University of Denmark (DTU) please inspect www.surfcat.dtu.dk. Should you have any queries regarding the positions, please contact 
Professor Brian Seger brse@fysik.dtu.dk . If you are applying from abroad, you may find useful information on working in Denmark and at DTU at DTU – M
oving to Denmark . Furthermore, you have the option of joining our monthly free seminar “PhD relocation to Denmark and startup “Zoom” seminar ” for al
l questions regarding the practical matters of moving to Denmark and working as a PhD at DTU. Application procedure Your online application must be su
bmitted no later than 1 September 2024 (23:59 Danish time) . Applications must be submitted as one PDF file containing all materials to be given consi
deration. To apply, please open the link "Apply online," fill in the online application form, and attach all your materials in English in one PDF file
 . The file must include: A letter motivating the application (cover letter (Max one page)) Curriculum vitae Grade transcripts and BSc/MSc diploma (in
 English) including official description of grading scale Names and e-mail addresses or telephone numbers of 2-3 references. You may apply prior to ob
­tai­ning your master's degree but cannot begin before having received it. Applications received after the deadline will not be considered. All intere
sted candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to apply. Technology for people DTU develo
ps technology for people. With our international elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to solve the global 
challenges formulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and crea
te value using science and engineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an int
ernational atmosphere and have an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, an
d we collaborate with the best universities around the world. Job location Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Greater Copenhagen - Denmark E
mployer Name Danmarks Tekniske Universitet Sector Tertiary education Legal ID 30060946 How to apply How to apply Please apply using one of the specifi
ed channels Contact Brian Seger Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Denmark Web: https://efzu.fa.em2.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperienc
e/da/sites/CX_1/job/3680 Last application date 12/08/2024 Job vacancy ID 6085116 


MY ID: 280711094 
Job overview DELAYED START Working languages Eng
lish Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 2 Last appli
cation date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job start date 01/1/2025 1 JAN 2025 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description While direct ele
ctrification is normally the most effective way to achieve a sustainable society, there are certain areas that cannot be electrified such as aviation 
and long-distance shipping. For these sectors we need the high energy density that comes with carbon-based molecules. While we have developed CO2 elec
trolysis to make 1, 2 and even 3 carbon chain species, we need to have carbon chains on the order of 8-15 to be equivalent to current jet fuels. We do
 have processes to make large chain carbons currently with CO2 and H2 via the Fischer-Tropsch process, though this process needs to operate at high te
mperatures and pressures while producing a wide distribution of carbon chain lengths, many of which have minimal societal usage. The end result is in 
an inefficient overall process. However, an interesting difference between CO2 electrolysis and Fischer-Tropsch is that they have completely different
 mechanisms in creating a carbon-carbon bond. Traditionally CO2 electrolysis has always operated either near room temperature (25 C) or at ultra-high 
temperatures (600-800 C) is solid oxide electrolyzers, however Fischer-Tropsch operates at 150-300 C and this has not really been investigated. This p
roject will look to operate CO2 electrolysis at elevated temperatures and pressures approaching the Fischer-Tropsch regime to see how the catalysts be
have in these conditions. We will focus on studying this both in aqueous solutions and non-aqueous solutions as each behaves substantially different. 
Because of this we have two open PhD positions: one for aqueous and non-aqueous CO2 reduction. In investigating this topic, the PhD candidate’s main t
ool would be electrochemical techniques such as cyclic voltammetry, chronoamperometry, and potentially impedance measurements. All electrochemical dev
ices are linked in-operando to either a gas chromatograph of mass spectrometer that the candidate will learn to operate and control. HPLC will typical
ly be used for liquid products, but potentially NMR may also be used. Catalysts will typically produced via physical vapor deposition techniques (sput
tering, CVD, or ALD) or via wet chemical techniques. The catalysts morphology and electronic structure will be characterized via tools such as XPS, IS
S, SEM, TEM, STM, and XRD. Surface enhanced FTIR may also be used if we feel this can give substantial insight into understanding the science. The PhD
 project will be part of the CAPeX center for accelerating catalyst development. As part of this center there will be computational chemists and nanop
article synthesis experts that you can collaborate with on the overall goal of CO2 to long chain hydrocarbons. Furthermore, the center also includes g
eneral experts on catalyst characterization, artificial intelligence, robotics, power electronics and other areas, thus this should provide a substant
ial support to help the project. Furthermore, there are international collaborators integrated into this project allowing for seamless external stays.
 The project will take place in the Surface Science and Catalysis (SurfCat) at DTU Physics but may collaborate with both partners within DTU and exter
nally. A senior researcher from Topsoe Catalyst will also give oversight on the project. Qualifications It is essential that the successful candidate 
is highly ambitious as well as open minded. The candidate must both be able to be a self-starter and work independently as well as work together as pa
rt of a team when relevant. The candidate should have a master’s degree (120 ECTS points) in physics, Chemistry, Chemical Engineering, Material Scienc
e or a similar field or will expect to have that degree before the beginning of this position. The candidate should have extensive experimental experi
ence working with heterogeneous catalytic reactions (thermal catalysis, electrocatalysis, or photocatalysis). Approval and Enrolment For those with ma
ster’s degrees applying for a PhD, the scholarship for the PhD degree are subject to academic approval, and the candidates will be enrolled in one of 
the general degree programmes of DTU, for example in Mathematics, Physics and Informatics. For information about the general requirements for enrolmen
t and the general planning of the scholarship studies, please see DTU's rules for the PhD education . We offer DTU is a leading technical university g
lobally recognized for the excellence of its research, education, innovation and scientific advice. We offer a rewarding and challenging job in an int
ernational environment. We strive for academic excellence in an environment characterized by collegial respect and academic freedom tempered by respon
sibility. Salary and appointment terms The appointment will be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Professional Associa
tions. The allowance will be agreed upon with the relevant union. A PhD position is for 3 years, and the PhD thesis must be delivered during this peri
od. The position(s) start date is expected to be on either 1 January or 1 February 2025. You can read more about career paths at DTU here http://www.d
tu.dk/english/about/job-and-career/working-at-dtu/career-paths. Further information For further information about the research at SurfCat at the Depar
tment of Physics at the Technical University of Denmark (DTU) please inspect www.surfcat.dtu.dk. Should you have any queries regarding the positions, 
please contact Professor Brian Seger brse@fysik.dtu.dk . If you are applying from abroad, you may find useful information on working in Denmark and at
 DTU at DTU – Moving to Denmark . Furthermore, you have the option of joining our monthly free seminar “PhD relocation to Denmark and startup “Zoom” s
eminar ” for all questions regarding the practical matters of moving to Denmark and working as a PhD at DTU. Application procedure Your online applica
tion must be submitted no later than 1 September 2024 (23:59 Danish time) . Applications must be submitted as one PDF file containing all materials to
 be given consideration. To apply, please open the link "Apply online," fill in the online application form, and attach all your materials in English 
in one PDF file . The file must include: A letter motivating the application (cover letter (Max one page)) Curriculum vitae Grade transcripts and BSc/
MSc diploma (in English) including official description of grading scale Names and e-mail addresses or telephone numbers of 2-3 references. You may ap
ply prior to ob­tai­ning your master's degree but cannot begin before having received it. Applications received after the deadline will not be conside
red. All interested candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to apply. Technology for pe
ople DTU develops technology for people. With our international elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to so
lve the global challenges formulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to d
evelop and create value using science and engineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We
 work in an international atmosphere and have an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and i
n Greenland, and we collaborate with the best universities around the world. Job location Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Greater Copenha
gen - Denmark Employer Name Danmarks Tekniske Universitet Sector Tertiary education Legal ID 30060946 How to apply How to apply Please apply using one
 of the specified channels Contact Brian Seger Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Denmark Web: https://efzu.fa.em2.oraclecloud.com/hcmUI/Can
didateExperience/da/sites/CX_1/job/3680 Last application date 12/08/2024 Job vacancy ID 6085116 


MY ID: 280711101 
Job overview DELAYED START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time O
ccupation Data scientist - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date
 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir sind die Stadtwerke Iserlohn – ein wettbewerbsorientiertes Dienst
leistungsunternehmen, das Tag für Tag 100.000 Menschen zuverlässig mit Energie und Wasser versorgt. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt ist im Bereich Unter
nehmensentwicklung eine unbefristete Stelle* zu besetzen: Diese Herausforderungen warten auf Sie - Erarbeitung einer Datenlandkarte auf Basis der von 
Ihnen erstellten Übersicht aller Datenquellen inklusiver ihrer Inhalte & Formen - Entwicklung einer Datenstrategie für Management, Fachbereiche und Ku
nden, zur transparenten Erfassung, Speicherung und Verwendung von Daten - Entwicklung und Implementierung neuer analytischer Methoden, wie z. B. Data-
Mining - Erstellung von automatisierten und IT-gestützten Berechnungslogiken (Predictive Maintenance) - Definieren und Erstellen automatisierter Kennz
ahlen-Übersichten und -Dashboards, um gewonnene Ergebnisse anschaulich darzustellen - Cross-funktionale Zusammenarbeit mit den Fachbereichen, zur Entw
icklung und Implementierung datenbasierter Lösungen - Mitgestaltung bei den Themenfeldern Künstliche Intelligenz und Robotics sowie Übernahme von Sond
eraufgaben für die Organisationsleitung und die Geschäftsführung Diese Qualifikationen bringen Sie mit - abgeschlossenes Studium (Bachelor, FH) im Ber
eich Informatik, Data Science, Business Intelligence, Statistik oder eine vergleichbare Ausbildung mit analytischem Fokus - erste Erfahrung in der Ver
arbeitung und Analyse von Massendaten und im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen und/oder Analysesoftware sowie Erfahrungen mit Planungs-, Analy
se- und Big-Data-Techniken - sehr gute EDV-Kenntnisse, speziell zu Datenbanken, Datenanalyse, Algorithmen und Data Science-nahen Programmierungsumgebu
ngen und in der Anwendung von BI-Tools - Interesse an projektunterstützenden und koordinierenden Aufgaben mit IT- und KI/ML-Bezug - ausgeprägtes analy
tisches und konzeptionelles Denkvermögen sowie die Fähigkeit, Zahlen und komplexe Zusammenhänge transparent und verständlich aufzubereiten - gutes Kom
munikationsvermögen und die Fähigkeit zur Teamarbeit sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative, Verantwortungsgefühl, Selbständigkeit und Organisationsge
schick Darauf können Sie sich freuen - Aus- und Weiterbildung - Betriebliche Altersvorsorge - Betriebsarzt - Bistro - Familienfreundliches Unternehmen
 - Flexible Arbeitszeiten - Firmenlaptop - Gute Verkehrsanbindung - Homeoffice - Mitarbeiterbeteiligung - Mitarbeiterevents - Obstkorb - Parkplatz - T
arifvertrag Klingt gut? Tragen Sie zu Ihrer eigenen Erfolgsstory bei und werden Sie ein Teil des Heimatversorger-Teams! Bei Fragen wenden Sie sich bit
te an: Henrike Dresel Tel: 02371 807 1244 *Soweit in dieser Stellenausschreibung nur die männliche und/oder weibliche Form verwendet wird, sind damit 
– im Interesse der besseren Lesbarkeit – alle Geschlechter gemeint. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Mi
crosoft Office, Datenübernahme, Datenaufbereitung, Datenanalyse, Zahlenverständnis Job location 58638 Iserlohn, Märkischer Kreis - Germany Job require
ments Experience More details Not Specified Skills perform data analysis, integrate ICT data, Use microsoft office Employer Name Stadtwerke Iserlohn G
mbH | www.stadtwerke-iserlohn.de Sector Production of electricity Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.stadtwerke-iserlohn.de/de/p/BA/jobs/24/intro Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Ste
llenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199543966-S Contact Henrike Dresel Stadtwerke Iserlohn GmbH, Stefanstr. 4 - 8, 58638 Iserl
ohn, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Märkischer Kreis - Germany Job vacancy ID 10000-1199543966-S 


MY ID: 280711102 
Job overview IMMEDIATE START J
ob sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities - Data processing, hosting and related activit
ies - Activities of holding companies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT network technician Number of posts 1 Last appli
cation date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Je komt terecht in het multidisciplinaire DACE (Data Analytics Center of Excellence) tea
m: dat bestaat uit een 40-tal mensen die o.a. business intelligence en data science opdrachten uitvoeren. Het team is in volle expansie. Er wordt zowe
l in run-mode (operationele taken) als in project mode (ontsluiten van nieuwe data) gewerkt. Word de AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit! Ben
t u op zoek naar een uitdagende rol waarin u de architectuur van AI & ICT binnen de organisatie kunt ontwerpen, implementeren en bewaken? Bent u een e
chte leider met een brede kennis van datascience, teammanagement en projectmanagement? Dan is deze vacature als AI Architect bij de Christelijke Mutua
liteit perfect voor u! Als AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit zult u verantwoordelijk zijn voor: Het opstellen en implementeren van AI & ICT
-architecturen die aansluiten bij de strategie van de organisatie en die continu verbeterd kunnen worden Het coachen van projectteams bij de implement
atie van deze architecturen en het bewaken van de voortgang Het vaststellen van de noden van de verschillende businessdomeinen en het afstemmen van de
 proces- en ICT-architectuur hierop Het geven van advies en inspiratie aan de teamlead AI en de directeur DACE over de principes van Data Intelligenti
e Het rapporteren aan en overleggen met de directeur Data Intelligence Competence Center of Excellence en andere stakeholders over de status van proje
cten, adviezen, etc. Om succesvol te zijn in deze rol, dient u te beschikken over: Een Master-diploma of gelijkwaardige ervaring Minimaal 5 jaar ervar
ing in het kennisdomein van AI & ICT-architectuur en datascience Brede kennis van raamwerken voor ICT-architectuur, in het bijzonder data-architectuur
 Goede kennis van teamaansturing, projectmanagement en change management Goede kennis van de strategische doelstellingen en procesactiviteiten binnen 
de Christelijke Mutualiteit Vloeiend Nederlands, zowel geschreven als gesproken. Een goede kennis van het Frans Word onderdeel van onze ambitieuze en 
getalenteerde ploeg en help ons om de bedrijfsinformatie actueel en toegankelijk te maken en de bedrijfsprocessen continu te verbeteren. Solliciteer n
u en word de AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit! Job location 1031 SCHAARBEEK (CHRIST. SOC. ORG.), Belgium Job requirements Experience More 
details ICT network technician (2 years) Employer Name The Stepstone Group Belgium NV | The Stepstone Group Belgium NV Sector Activities of employment
 placement agencies, Data processing, hosting and related activities, Data processing, hosting and related activities, Activities of holding companies
 Legal ID 0459971228 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job 
vacancy ID 69168438 


MY ID: 280711103 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Occupation Database developer Number 
of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Das sind deine Aufgaben: - Konzeptionierung, Entwicklung, Pflege, Weiterentwicklung und Dokumentation von Analytikpr
odukten (u.a. Skriptbasierte, prädiktive Algorithmen und Verfahren, Datenbankmodellierung und Business Intelligence-Module) für Auftraggeber des Unter
nehmens im Gesundheitswesen (vorwiegend Krankenhäuser, Gesetzliche Krankenversicherungen, pharmazeutische Unternehmen und Abrechnungsdienstleister), -
 Leitung, eigenständige fachlich-inhaltliche Durchführung und Mitarbeit in internen und externen Software-, Beratungs- und Analytikprojekten des Unter
nehmens, - Unterstützung des Anforderungsmanagements für die Software- und Analytikprodukte des Unternehmens und - fachlich-inhaltliche Anleitung und 
Betreuung von Auszubildenden, Studenten und Praktikanten. Du passt in unser Team, wenn du… - ein sehr gut abgeschlossenes Studium der Mathematik, Info
rmatik, Statistik, Physik, Gesundheitsökonomie oder Volkswirtschaft mit Vertiefung Statistik, KI oder Data Science mitbringst. - großes Interesse an d
er Arbeit mit und der Analyse von Daten, speziell auch an der Arbeit mit Gesundheitsdaten hast – gute Kenntnisse des deutschen Gesundheitssystems sind
 dabei von Vorteil. - dich sicher im Umgang mit Statistik- oder Data-Mining-Software (vorzugsweise Python) und der Nutzung von Datenbanken (SQL) fühls
t. - eine analytische Denkweise und eine hohe Affinität im Umgang mit Zahlen mitbringst. eine überdurchschnittliche Auffassungsgabe besitzt und dich d
urch eine selbstständige und effiziente Arbeitsweise auszeichnest. - über sehr gute Kommunikationsfähigkeiten verfügst und die Fähigkeit besitzt, komp
lexe Informationen verständlich zu vermitteln. Darauf kannst du dich freuen: - interessante und verantwortungsvolle Aufgaben mit viel Gestaltungsspiel
raum, - eine moderne Arbeitsumgebung im Zentrum von Leipzig mit flexiblen Arbeitszeiten, - eine auf Langfristigkeit angelegte Zusammenarbeit in einem 
wachsenden, dynamischen und familienfreundlichen Unternehmen, - attraktive Benefits, wie z.B. Zuschuss zum JOB-Ticket, Jobfahrrad oder Fitness, - eine
 offene, kooperative und wertschätzende Unternehmenskultur, - fachliche und methodische Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten und - ein ang
enehmes Betriebsklima mit gemeinsamen Aktivitäten auch außerhalb der Arbeitszeiten. 4K ANALYTICS ist ein agiles und innovatives Unternehmen mit Expert
ise und Passion für die Entwicklung und den Einsatz datengetriebener Lösungen für das Gesundheitswesen. Wir entwickeln Software, künstlich-intelligent
e Algorithmen oder Business Intelligence-Cockpits. Wir beraten zu performanten IT-Infrastrukturen oder zum Einsatz von innovativer Datenanalytik und h
elfen, fachliche und strategische Herausforderungen zu bewältigen. Wir wollen mit unserer Arbeit vor allem eins: die Gesundheitsversorgung verbessern.
 Gesundheit kostenlose Getränke und Obst sowie zahlreiche Sport- und Vorsorge-Angebote Arbeitsort moderner Arbeitsplatz im Herzen von Leipzig mit gute
r Verkehrsanbindung und Homeoffice-Option Work-Life-Balance flexible Arbeitszeiten zudem Zusatz- und Sonderurlaub in einem familienfreundlichen Untern
ehmen Entwicklung individuelle fachliche und methodische Entwicklungsmöglichkeiten sowie regelmäßige Feedbackgespräche Unternehmenskultur respektvolle
 und offene Zusammenarbeit mit gemeinsamen Aktivitäten außerhalb der Arbeitszeit Finanzielle Vorteile Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge sowie 
vergünstigte Sportangebote und ÖPNV-Zuschuss/JOB-Ticket Job location 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name 4K Analytics Secto
r Computer programming activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuc
he/p262942?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262942-S C
ontact Job vacancy ID 13644-262942-S 


MY ID: 280711104 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Occupation Database 
developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job de
tails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das sind deine Aufgaben: - Konzeptionierung, Entwicklung, Pflege, Weiterentwicklung und Dokumentati
on von Analytikprodukten (u.a. Skriptbasierte, prädiktive Algorithmen und Verfahren, Datenbankmodellierung und Business Intelligence-Module) für Auftr
aggeber des Unternehmens im Gesundheitswesen (vorwiegend Krankenhäuser, Gesetzliche Krankenversicherungen, pharmazeutische Unternehmen und Abrechnungs
dienstleister), - Leitung, eigenständige fachlich-inhaltliche Durchführung und Mitarbeit in internen und externen Software-, Beratungs- und Analytikpr
ojekten des Unternehmens, - Unterstützung des Anforderungsmanagements für die Software- und Analytikprodukte des Unternehmens und - fachlich-inhaltlic
he Anleitung und Betreuung von Auszubildenden, Studenten und Praktikanten. Du passt in unser Team, wenn du… - ein sehr gut abgeschlossenes Studium der
 Mathematik, Informatik, Statistik, Physik, Gesundheitsökonomie oder Volkswirtschaft mit Vertiefung Statistik, KI oder Data Science mitbringst. - groß
es Interesse an der Arbeit mit und der Analyse von Daten, speziell auch an der Arbeit mit Gesundheitsdaten hast – gute Kenntnisse des deutschen Gesund
heitssystems sind dabei von Vorteil. - dich sicher im Umgang mit Statistik- oder Data-Mining-Software (vorzugsweise Python) und der Nutzung von Datenb
anken (SQL) fühlst. - eine analytische Denkweise und eine hohe Affinität im Umgang mit Zahlen mitbringst. eine überdurchschnittliche Auffassungsgabe b
esitzt und dich durch eine selbstständige und effiziente Arbeitsweise auszeichnest. - über sehr gute Kommunikationsfähigkeiten verfügst und die Fähigk
eit besitzt, komplexe Informationen verständlich zu vermitteln. Darauf kannst du dich freuen: - interessante und verantwortungsvolle Aufgaben mit viel
 Gestaltungsspielraum, - eine moderne Arbeitsumgebung im Zentrum von Leipzig mit flexiblen Arbeitszeiten, - eine auf Langfristigkeit angelegte Zusamme
narbeit in einem wachsenden, dynamischen und familienfreundlichen Unternehmen, - attraktive Benefits, wie z.B. Zuschuss zum JOB-Ticket, Jobfahrrad ode
r Fitness, - eine offene, kooperative und wertschätzende Unternehmenskultur, - fachliche und methodische Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkei
ten und - ein angenehmes Betriebsklima mit gemeinsamen Aktivitäten auch außerhalb der Arbeitszeiten. 4K ANALYTICS ist ein agiles und innovatives Unter
nehmen mit Expertise und Passion für die Entwicklung und den Einsatz datengetriebener Lösungen für das Gesundheitswesen. Wir entwickeln Software, küns
tlich-intelligente Algorithmen oder Business Intelligence-Cockpits. Wir beraten zu performanten IT-Infrastrukturen oder zum Einsatz von innovativer Da
tenanalytik und helfen, fachliche und strategische Herausforderungen zu bewältigen. Wir wollen mit unserer Arbeit vor allem eins: die Gesundheitsverso
rgung verbessern. Gesundheit kostenlose Getränke und Obst sowie zahlreiche Sport- und Vorsorge-Angebote Arbeitsort moderner Arbeitsplatz im Herzen von
 Leipzig mit guter Verkehrsanbindung und Homeoffice-Option Work-Life-Balance flexible Arbeitszeiten zudem Zusatz- und Sonderurlaub in einem familienfr
eundlichen Unternehmen Entwicklung individuelle fachliche und methodische Entwicklungsmöglichkeiten sowie regelmäßige Feedbackgespräche Unternehmensku
ltur respektvolle und offene Zusammenarbeit mit gemeinsamen Aktivitäten außerhalb der Arbeitszeit Finanzielle Vorteile Zuschuss zur betrieblichen Alte
rsvorsorge sowie vergünstigte Sportangebote und ÖPNV-Zuschuss/JOB-Ticket Job location 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name 4
K Analytics Sector Computer programming activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.ge
t-in-it.de/jobsuche/p262942?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 13644-262942-S Contact Job vacancy ID 13644-262942-S 


MY ID: 280711108 
Job overview Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type D
irect hire Occupation Legal consultant Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Vous serez rattaché(e)
 directement au directeur général de SORA. Vos missions : Revue des risques juridiques de projets innovants (intelligence artificielle, blockchain etc
.) et négociation de contrats de travails/commerciaux/informatiques (contrats de prestations de services, accords de confidentialité, logiciel, digita
l/big data, outsourcing), Gestion des contentieux et Propriété Intellectuelle (en particulier marques) Formation juridique supérieure type Master avec
 une spécialisation en Droit des affaires / Droit des contrats (rédigés en français ou en anglais) / Droit de l'informatique/ Droit du numérique Capac
ité d'analyse et de compréhension des intérêts de l'entreprise Dynamisme, rigueur et qualités relationnelles Maîtrise des outils informatiques La conn
aissance des problématiques liées à l'intelligence artificielle et aux technologies type cloud, big data, est un plus. Télétravail possible, Rémunérat
ion selon profil Job location 37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Drivin
g licence B Employer Name SORA Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://cand
idat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177RCMS Last application date 01/08/2024 Job vacancy ID 177RCMS 


MY ID: 280711110 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire O
ccupation Software developers Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job st
art date 15/4/2024 15 APR 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: (Senior) Consultant (m/w/d
) Data & Analytics Windhoff Group Wir sind eine IT-Beratung mit Fokus auf Data & Analytics / SAP Business Intelligence. Unser Service umfasst die Bere
iche BI-Strategie, Reporting & Analyse, Planung & Budgeting sowie Data Warehousing. Werde als (Senior) Consultant (m/w/d) Data & Analytics Teil unsere
s Teams von über 100 SAP BI Consultants. Unsere Mission: Projekte. Gemeinsam. Entwickeln. Remote bundesweit. Standorte in: Fürth, Gescher, Gütersloh, 
Hamburg, Neu-Ulm, Wiesbaden, Wolfsburg Flexible HomeOffice Regelung möglich. DEINE AUFGABEN • Zusammen mit deinen KollegInnen berätst du unsere Kunden
, analysierst fachliche und technische Anforderungen und konzipierst Business Intelligence-Systeme, vorwiegend auf Basis des SAP Portfolios. • Wenn de
in Schwerpunkt im Frontend liegt, erstellst du Dashboards, Stories und Applikationen und fungierst als Schnittstelle zu den Backend-Kollegen. • Wenn d
ein Schwerpunkt im Backend liegt, erstellst du Datenarchitekturen, Datenmodelle und ETL-Prozesse und fungierst als Schnittstelle zu den Frontend-Kolle
gen. • Im vorwiegend agilen Umfeld begleitest du Projekte vom Kickoff bis zur Übergabe an den Betrieb über den gesamten Projektlebenszyklus. • In der 
Funktion des Senior Consultants übernimmst du Verantwortung für das Projekt und das Team. • Durch Schulungen, Projektpräsentationen und unsere interne
n und externen Technologie-Events gibst du dein Wissen stetig an KollegInnen weiter. WAS DU MITBRINGST • Du besitzt Erfahrung im Business Intelligence
- / Data & Analytics- oder DWH & Datenmanagement-Umfeld. • Wenn dein Schwerpunkt im Frontend liegt, hast du bereits Dashboards, Stories und Applikatio
nen erstellt. • Wenn dein Schwerpunkt im Backend liegt, sind dir gängige Modellierungsstandards wie LSA++, DataVault 2.0 sowie die Programmierung in A
BAP und SQL geläufig. • Optimalerweise bist du mit Teilen des SAP Produktportfolios vertraut (SAP BO, Lumira, SAP Analytics Cloud, BODS, HANA SQL DWH,
 BTP, BW oder Datasphere). • Durch deine hohe Eigeninitiative und sehr gute Kommunikationsfähigkeit bringst du deine Ideen sowohl intern als auch im U
mfeld unserer Kunden erfolgreich ein. Hierfür sind auch fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse erforderlich. • Du begeisterst dich für aktuell
e Trends & Methoden, neueste Technologien und erweiterte Disziplinen wie Predictive Analytics, Machine Learning, BW/4, BTP, Datasphere oder Data Intel
ligence. • Du arbeitest gerne im Team und gibst dein Wissen gerne an KollegInnen weiter. • Du erfüllst nicht alle Anforderungen oder hast bisher mit a
nderen Data-Tools als den oben genannten gearbeitet? Bewirb dich trotzdem und lass uns gemeinsam herausfinden, wie du deine Stärken bei uns einbringen
 kannst. WIR BIETEN DIR • Wir stellen standortunabhängig ein. Du kannst zu 90 % von zuhause aus oder an einem unserer Standorte arbeiten, wenn dieser 
für dich gut erreichbar ist. Zu gelegentlichen Kundenterminen und Teamevents startest du von deinem Lebensmittelpunkt aus, egal wo in Deutschland du w
ohnst. • 120 Data & Analytics Consultants zum Austausch sowie eine interne Weiterbildungsacademy • Langfristige Projekte mit wechselnden technologisch
en Herausforderungen • Ein attraktives, projektunabhängiges Gehalt und Beteiligung am Firmenerfolg • Ein festes Budget für Weiterbildungsmöglichkeiten
 sowie persönliche und fachliche Entwicklungsperspektiven • Eine gute Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten, Überstundenausgleich sowie bis z
u 40 Tagen Urlaub • Sowohl erstklassige Hard- und Softwareausstattung als auch Leasingangebote für Firmenwagen, IT-Hardware und Fahrräder • Kurze Wege
 im Unternehmen, ein fairer Umgang miteinander sowie unterhaltsame Teamevents Kontakt und Bewerbung Bewirb dich schnell und einfach direkt hier. Ergre
ife die Initiative und sprich mit uns über deine Karriereziele als (Senior) Consultant (m/w/d) Data & Analytics. Job location 48712 Gescher, Borken - 
Germany Employer Name Windhoff Software Service GmbH | www.windhoff-group.de Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized ent
erprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: https://jobs.windhoff-group.de/job-senior-consultant-m-w-d-d
ata-analytics-gescher-1458.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16585-k26155.1458-S Contact Julia Beer Windhoff Group, Am Camp
us 17, 48712 Gescher, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Borken - Germany Tel.: +49 2542 955919 Email: jobs@windhoff-group.de Job vacancy ID 16585-k2615
5.1458-S 


MY ID: 280711111 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Secondary school teacher Number of posts 1 La
st application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description SE NECESITA DOCENTE PARA IMPARTIR UN CURSO DE INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ART
IFICIAL APLICADA AL MARKETING. CONTENIDOS: INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL, PROCESOS DE LA IA APLICADOS A LAS ESTRATEGIAS DE MARKETING, DESA
RROLLO DE SOLUCIONES PERSONALIZADAS DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA EL ÁREA DE MARKETING. IMPRESCINDIBLE: TITULACIÓN UNIVERSITARIA / MÍNIMO DE TRES AÑ
OS DE EXPERIENCIA PROFESIONAL EN EL ÁREA DE CONOCIMIENTO / MÍNIMO DE DOS AÑOS DE EXPERIENCIA COMO DOCENTE O ESTAR EN POSESIÓN DEL CERTIFICADO DE PROFE
SIONALIDAD DE DOCENCIA DE LA FORMACIÓN PROFESIONAL O EQUIVALENTE. SE OFRECE: CONTRATO TEMPORAL A MEDIA JORNADA, DEL 9/09/2024 AL 15/09/2024, EN HORARI
O DE 15:00 A 19:00. FECHA PREVISTA DE INCORPORACIÓN: INMEDIATA. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 162024008508 945160600 / www.lanbide.eus. Para ac
ceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES212, Gipuzkoa - Spain Job requirements Education level Bachelor or equivalent level
 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://apps.lanbid
e.euskadi.net Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 6991958 


MY ID: 280711115 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software
 developer Number of posts 3 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Engineer Cloud Platform (w/m/d) - Zürcher Kantonalbank sucht Network Spezialisten! Gehaltsspanne 1
10000 - 130000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:Azure, Business Intelligence, Cloud, DevOps, Git, Kubernetes, Oracle, Python, SQL, SharePoint, Te
rraform, VS Code. Anforderungen und Ihr Profil: - Mehrjährige Berufserfahrung im Engineering und Automatisieren von Cloud Lösungen (Microsoft Azure v.
V.) und Kubernetes Services - Erfahrung mit Authentisierungsverfahren insbesondere OAuth2, PKI und verschiedenen Identity Providern sowie Netzwerkkenn
tnisse ist von Vorteil - Erfahrung mit Datenbanken (v.a. Oracle), SQL und M365 bzw. Sharepoint ist ein Plus - Gute Kenntnisse im Bereitstellen von Azu
re Synapse, Azure Datalake Storage mit Terraform - Kenntnisse in Python/R und Data Science Entwicklungswerkzeugen (VS Code, R-Studio etc.) – sind ein 
Pluspunkt - Deine Leistungsbereitschaft, Leidenschaft sowie Engagement für die Themen runden dein Profil ab. Ihre Verantwortlichkeiten: - Begleiten un
d Umsetzen der Migration der Data Science Platform von der Swisscom-Cloud nach Azure Kubernetes Services - Weiterentwickeln der Data Science Platform 
sowie Umsetzen von neuen Anforderungen und Release Upgrades in Zusammenarbeit mit den Data Scientistinnen und Scientisten, DevOps Teams und der IT-Sic
herheit - Sicherstellen des Betriebs (DevOps) der Data Science Platform in der Azure Cloud - Beraten der Fachbereiche rund um die Data Science Platfor
m, Business Intelligence, GIT-Integration, Scheduling etc. - Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen für die Koordination und Umsetzung von Anforder
ungen bei ZKB-Lösungen, Best Practices, Datenbanken und -schutz sowie Performance - Anbinden und Unterhalten von internen und externen Schnittstellen 
für Data Ingestion und Operationalisierung der Ergebnisse. Kategorie: Network Adresse: Neue Hard 9, Zurich, Switzerland. Gehalt: 110000 - 130000 EUR p
ro Jahr. Zürcher Kantonalbank - Über uns: Engineer Cloud Platform (w/m/d) 80% - 100% | IT / Business Engineering | Zürich | Berufserfahrene Bei uns im
 Value Stream Information Management dreht sich alles um moderne Cloud-Themen und Plattformen mit dem Fokus auf Business Intelligence & Analytics. Uns
er Team Data Platform Engineering kümmert sich um den Aufbau und die Weiterentwicklung sowie den Betrieb unserer Plattformen im Kontext Business Intel
ligence & Analytics. Nutze die Chance persönlich mit uns erfolgreich zu sein und mit Leidenschaft den Ausbau unserer Plattformen aktiv mitzugestalten.
 Damit wir erfolgreich bleiben und Daten als wertvolles Gut behandeln und ihr Potenzial noch besser entfalten können. Deine Aufgaben – mehr gestalten 
• Begleiten und Umsetzen der Migration der Data Science Platform von der Swisscom-Cloud nach Azure Kubernetes Services • Weiterentwickeln der Data Sci
ence Platform sowie Umsetzen von neuen Anforderungen und Release Upgrades in Zusammenarbeit mit den Data Scientistinnen und Scientisten, DevOps Teams 
und der IT-Sicherheit • Sicherstellen des Betriebs (DevOps) der Data Science Platform in der Azure Cloud • Beraten der Fachbereiche rund um die Data S
cience Platform, Business Intelligence, GIT-Integration, Scheduling etc. • Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen für die Koordination und Umsetzun
g von Anforderungen bei ZKB-Lösungen, Best Practices, Datenbanken und -schutz sowie Performance • Anbinden und Unterhalten von internen und externen S
chnittstellen für Data Ingestion und Operationalisierung der Ergebnisse Dein Profil – mehr mitbringen • Mehrjährige Berufserfahrung im Engineering und
 Automatisieren von Cloud Lösungen (Microsoft Azure v.V.) und Kubernetes Services • Erfahrung mit Authentisierungsverfahren insbesondere OAuth2, PKI u
nd verschiedenen Identity Providern sowie Netzwerkkenntnisse ist von Vorteil • Erfahrung mit Datenbanken (v.a. Oracle), SQL und M365 bzw. Sharepoint i
st ein Plus • Gute Kenntnisse im Bereitstellen von Azure Synapse, Azure Datalake Storage mit Terraform • Kenntnisse in Python/R und Data Science Entwi
cklungswerkzeugen (VS Code, R-Studio etc.) – sind ein Pluspunkt • Deine Leistungsbereitschaft, Leidenschaft sowie Engagement für die Themen runden dei
n Profil ab Unser Angebot – mehr bekommen • Interessante und vielfältige Tätigkeiten in einem selbstorganisierten Team, das über viel Erfahrung und Kn
ow-how verfügt • Viel Gestaltungsspielraum im Bereich Data Science, Analytics und Cloud • Kultur der stetigen (Weiter-) Entwicklung: technisch, fachli
ch und persönlich • Möglichkeiten zu Weiterbildungen, Teilzeitarbeit, unbezahltem Urlaub und vieles mehr • Deine Work-Life-Balance liegt uns am Herzen
 und auch als Elternteil möchten wir dich bei deiner Teilzeitkarriere fördern • Lebe mit uns #mehrkönnen und #ITmadeinChreis5 – deine Kolleginnen und 
Kollegen sowie Stakeholder sitzen alle im selben Haus, im Home Office oder im Haus über die Strasse – ohne Zeitunterschied • Attraktives Gesamtpaket m
it interessanten Nebenleistungen und Mitarbeitervergünstigungen (ÖV, Sport, Freizeit, Kinderbetreuung, Krankenkasse uvm.) ****************************
** Lianna Müller freut sich, dir zu helfen. Telefon: 044 292 28 89 Job location 8010 Zürich, Espace Mittelland - Switzerland Job requirements Experien
ce More details Not Specified Employer Name Zürcher Kantonalbank Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsart
en: über Internet Internetadresse: https://swissdevjobs.ch/jobs/Zrcher-Kantonalbank-Engineer-Cloud-Platform-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&ut
m_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-f10dba7ca357362d02-S Contact Job vacancy ID 17338-f10dba7ca357362d02-S
 


MY ID: 280711121 
Job overview IMMEDIATE STA
RT Job sector Computer consultancy activities - Computer programming activities - Computer programming activities Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Data warehouse designer - Data quality specialist - Database administrator - Database designer Number of posts 1 Last applica
tion date 01/5/2023 1 MAY 2023 Job details Job description Understand the data ecosystem and its role in engineering and machine learning solutions. U
se enterprise knowledge and data to guide our clients toward data-driven decision-making. Help stakeholders understand data architecture, business int
elligence, machine learning, data science, visualisation, and reporting. Bridge the gap between IT and business and drive organisational change with s
oft skills. Drive client growth and transformation through your meaningful contributions. What you're good at You know how to work with the Microsoft 
Azure suite, Databricks, and Microsoft Fabric. Experience with visualisation tools is a big plus. You know how to work with SQL and/or Python. Experie
nce with writing ETLs and cloud computing is a plus. You have strong analytical skills, and you love delving into details. You have experience with bu
siness analytics and handling large sets of data. You have excellent communication skills: you can effortlessly explain technical concepts to non-tech
nical stakeholders. You're intrigued by cutting-edge technologies such as generative AI. You are fluent in Dutch and/or English. Proficiency in French
 is a big plus. data management AI business process management data engineering machine learning business intelligence data architecture bridge the ga
p Job location 2550 KONTICH, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More detail
s Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Data quality specialist (2 years) More details Database designer (2 years) More details Data warehou
se designer (2 years) More details Database administrator (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Cronos NV | Cronos NV S
ector Computer consultancy activities, Computer programming activities, Computer programming activities Legal ID 0443807959 How to apply How to apply 
Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lieselot Peeters 2550 KONTICH, Belgium Job vacancy 
ID 68468273 


MY ID: 280711122 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last ap
plication date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description BUSCAMOS PERSONAS CON VOCACIÓN PARA LA INVESTIGACIÓN Y LA DOCENCIA QUE QUIERAN INTEGRA
RSE EN UN EQUIPO DE TRABAJO JOVEN Y DINÁMICO. DESARROLLARÁS TU ACTIVIDAD EN NUESTRAS SEDES DE ARRASATE Y BILBAO, ZORROZAURRE (ASFABRIK). PODRÁS CRECER
 EN LOS ÁMBITOS QUE SEAN DE TU INTERÉS, TALES COMO DATA SCIENCE, INGENIERÍA DE DATOS, ANALÍTICA DE DATOS, INTELIGENCIA ARTIFICIAL, APRENDIZAJE AUTOMÁT
ICO. REQUISITOS: - CERTIFICADO DE DISCAPACIDAD IGUAL O SUPERIOR AL 33%. - GRADO EN INFORMÁTICA, MATEMÁTICAS O FÍSICA, CON MÁSTER EN INTELIGENCIA ARTIF
ICIAL, MACHINE LEARNING, ANÁLISIS DE DATOS, INFORMÁTICA, BIG DATA, CIENCIA DE DATOS O ÁMBITOS CERCANOS. - CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: PYTHON, R,... CIE
NCIA DE DATOS, INGENIERÍA DE DATOS, BIG DATA APRENDIZAJE AUTOMÁTICO, TIME SERIES, MACHINE LEARNING, DEEP LEARNING, REINFORCEMENT LEARNING. INGENIERÍA 
DE DATOS, SPARK, SPARKML INTELIGENCIA ARTIFICIAL, XAI, MLOPS, PROGRAMACIÓN LINEAL Y EVOLUTIVA, ALGORITMOS GENÉTICOS Y AVANZADOS, FÍSICOS Datos de cont
acto: CÓDIGO DE OFERTA: 162024008170 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES213, Bizka
ia - Spain Job requirements Experience More details Data quality specialist (2 years) More details Database designer (2 years) More details Data wareh
ouse designer (2 years) More details Database administrator (2 years) Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration 
basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://apps.lanbide.euskadi.net Last applicat
ion date 04/08/2024 Job vacancy ID 6985068 


MY ID: 280711126 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 La
st application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Vous participerez au développement de solutions analytiques / IA ayant un impact 
concret pour des centaines d'utilisateurs. Vous devrez proposer des méthodes articulant les modèles et algorithmes pertinents, avec un haut niveau de 
qualité. La plupart des développements sont en Python et PyTorch. D3S est une équipe spécialisée en intelligence artificielle et data science. Notre é
quipe développe des algorithmes et solutions logicielles pour les leaders de l'industrie (Airbus, Renault, Safran, CMA-CGM, etc). Les technologies pro
priétaires sont le fruit d'une R&D interne active. Nous travaillons dans nos locaux avec possibilité de télétravail 2 jours par semaine. https://d3s.a
i/ Profils recherchés Ingénieurs data scientists / PhD experts en conception d'algorithmes, intelligence artificielle, recherche opérationnelle et dév
eloppement de solutions logicielles. Rejoignez une équipe issue de grandes écoles (X, Mines, Supaero, Ensimag, ENS, Centrale, etc.). Les missions sont
 variées, avec des contextes et environnement techniques spécifiques à chaque projet. * Vous êtes diplômé d'une grande école d'ingénieurs (groupe A/A+
), avec ou sans PhD * Vous maîtrisez la programmation Python et idéalement SQL * Vous avez de solides connaissances en intelligence artificielle et De
ep Learning (GraphCN, LLM, etc), RO Recherche Opérationnelle et/ou de l'expérience dans l'analyse massive de données * Vous êtes motivé, avez envie d'
apprendre au quotidien et de voir l'impact de votre travail Type d'emploi : Temps plein, CDI Statut : Cadre Rémunération : 45¿000,00€ à 65¿000,00€ par
 an Avantages : * Prise en charge du transport quotidien * RTT * Travail à domicile occasionnel Programmation : * Du lundi au vendredi * Travail en jo
urnée Types de primes et de gratifications : * Primes Lieu du poste : En présentiel Job location Isère - France Employer Name non renseigné How to app
ly How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.indeed.com/job/data-scientist-00376cb7e6bb1726?from=poleemploi Job vacancy ID 563
67632-82-1 


MY ID: 280711128 
Job overview DELAYED START Working languages English Job s
ector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application dat
e 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/1/2025 1 JAN 2025 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description The National Centre for Nan
ofabrication and Characterization (DTU Nanolab) at the Technical University of Denmark (DTU) is seeking a PhD student to visualize “Quantum Dot / Liga
nd” interfaces to unravel the complex structure and dynamics of QD-(macro)molecule interactions. In the research group “Nano-Micro-Macro. Structure in
 Materials”, headed by Prof. Joerg Jinschek, you will break new ground at the absolute forefront of what is possible. You will advance (cryo) electron
 microscopy imaging & spectroscopy techniques representing a critical avenue for refining our understanding of quantum dot (QD) functionalization, par
ticularly in the area of surface ligand engineering tailored to imaging complex molecular systems, but also in (self)assembly of coupled QD arrays for
 intriguing electronic and photonic properties. The project is part of new interdisciplinary and highly collaborative research and is funded by DTU’s 
“PhD grant for a joint Alliance Research Project”, in close collaboration with Dr. Heiner Friedrich, Department of Chemical Engineering and Chemistry,
 Institute for Complex Molecular Systems, Center for Multiscale electron Microscopy) at Eindhoven University of Technology (TU/e, NL). The group at TU
/e utilizes functionalized quantum dots (f~QDs) as probes to ‘mark’ macromolecules for comprehensive correlative dynamic studies of interactive polyme
ric materials, aiming at (bio)engineering and (bio)medical applications. You will focus on understanding the complex interaction between quantum dots 
(QDs) and organic ligands to functionalize the quantum dots (f~QDs) for various applications, here as biomarkers to label specific structures in compl
ex molecular systems. The group at TU/e will utilize f~QDs, developed and characterized at DTU Nanolab, as structure- and molecule-specific markers in
 correlative soft materials characterization, e.g. correlative light electron microscopy (CLEM) combining (cryo) fluorescence microscopy and (cryo) el
ectron microscopy to achieve a molecular understanding of polymeric materials and their interactions with a biological environment. TU/e’s findings an
d feedback will lead to optimizing the optical properties of f~QDs for various applications (here: color and intensity of fluorescence signal). Respon
sibilities and qualifications In the research group “Nano-Micro-Macro. Structure in Materials”, we strive at developing and applying concepts for char
acterizing structures, mainly focusing on state-of-the-art EM. The interdisciplinary efforts aim at developing fundamental understandings of process-s
tructure-property relationships. The focus here is on bioengineering studies. Tasks (in close collaboration with the group at TU/e): Develop an unders
tanding of materials engineering for the design of specific QD-ligand heterostructures. Develop reliable, robust procedures for the characterization s
uch inorganic/organic structures– at the single atom/molecule length scale. Determine structural phenomena at QD-ligand interfaces (and their statisti
cal relevance). Develop a concept to understand structure – (optical) property relationships. Provide data sets to automate materials design processes
. Characteristics: You are interested in working in interdisciplinary and international research collaboration. You are a team player and have a stron
g talent for interacting in teams and integrating information. You have a fundamental interest in functionalized quantum dots for soft and biomaterial
s imaging. You have a fundamental interest in challenging materials characterization using scanning / transmission electron microscopes. You want to l
earn how artificial intelligence concepts revolutionize materials science and engineering. You must have a two-year master's degree (120 ECTS points) 
or a similar degree with an academic level equivalent to a two-year master's degree. Approval and Enrolment The scholarship for the PhD degree is subj
ect to academic approval, and the candidate will be enrolled in one of the general degree programmes at DTU. For information about our enrolment requi
rements and the general planning of the PhD study programme, please see DTU's rules for the PhD education . Assessment The assessment of the applicant
s will be made by Professor Joerg Jinschek. We offer DTU is a leading technical university globally recognized for the excellence of its research, edu
cation, innovation and scientific advice. We offer a rewarding and challenging job in an international environment. We strive for academic excellence 
in an environment characterized by collegial respect and academic freedom tempered by responsibility. Salary and appointment terms The appointment wil
l be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Professional Associations. The allowance will be agreed upon with the relevant
 union. The period of employment is 3 years. The position is a full-time position. Expected starting date is 1 January 2025 (or as soon as possible th
ereafter according to mutual agreement). You can read more about career paths at DTU here http://www.dtu.dk/english/about/job-and-career/working-at-dt
u/career-paths. Further information Further information may be obtained from Professor Joerg Jinschek, email: jojin@dtu.dk . You can read more about D
TU Nanolab at www.nanolab.dtu.dk and the Research group at Nano-Micro-Macro. Structure in Materials and at DTU Orbit . If you are applying from abroad
, you may find useful information on working in Denmark and at DTU at DTU – Moving to Denmark . Furthermore, you have the option of joining our monthl
y free seminar “PhD relocation to Denmark and startup “Zoom” seminar ” for all questions regarding the practical matters of moving to Denmark and work
ing as a PhD at DTU. Application procedure Your complete online application must be submitted no later than 31 August 2024 (23:59 Danish time) . Appli
cations must be submitted as one PDF file containing all materials to be given consideration. To apply, please open the link "Apply now", fill out the
 online application form, and attach all your materials in English in one PDF file . The file must include: Cover letter Letter of motivation (“statem
ent of purpose”) – essential, will be read first Curriculum vitae Grade transcripts and BSc/MSc diploma (in English) including official description of
 grading scale You may apply prior to ob­tai­ning your master's degree but cannot begin before having received it. Applications received after the dea
dline will not be considered. All interested candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to
 apply. DTU Nanolab is a common infrastructure and research facility located at and fully owned by the Technical University of Denmark, DTU. DTU Nanol
ab houses a state-of-the-art electron microscopy center. The work carried out at DTU Nanolab spans the range of basic topographical studies to highly 
sophisticated analysis of nanoscale materials in hard and soft matter. Technology for people DTU develops technology for people. With our internationa
l elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to solve the global challenges formulated in the UN’s 17 Sustainabl
e Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and create value using science and engineering to benef
it society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an international atmosphere and have an inclusive, ev
olving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, and we collaborate with the best universities aro
und the world. Job location Anker Engelunds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Greater Copenhagen - Denmark Employer Name Danmarks Tekniske Universitet Sect
or Tertiary education Legal ID 30060946 How to apply How to apply Please apply using one of the specified channels Contact Joerg Jinschek Anker Engelu
nds Vej 101 2800 Kongens Lyngby, Denmark Web: https://efzu.fa.em2.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperience/da/sites/CX_1/job/3818 Last application da
te 06/08/2024 Job vacancy ID 6082717 


MY ID: 280711131 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type
 Contract Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job start date 27/6/2024 27
 JUN 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description The position A PhD position is available at the Department of Computer Scien
ce and Computational Engineering, Faculty of Engineering Science and Technology with the research group Simulations. The position is for a period of f
our years. The nominal length of the PhD programme is three years. The fourth year is distributed as 25 % each year and will consist of teaching and o
ther duties. The objective of the position is to complete research training to the level of a doctoral degree. Admission to the PhD programme is a pre
requisite for employment, and the programme period starts on commencement of the position. The workplace is at UiT in Narvik. You must be able to star
t in the position within a reasonable time after receiving the offer. The position’s field of research The numerical simulation and visualization of v
olume deformations constitute an active research domain, characterized by numerous open challenges and opportunities. From materials science to engine
ering applications such as fluid dynamics and medical imaging, the simulation and visualization of volume deformations are essential. The research gro
up Simulations at UiT is offering a PhD position aimed at delving into these complexities. The PhD project consists of the following key aspects. Firs
t, it involves investigating volume representation methods, particularly in materials science. This exploration extends to diverse applications, inclu
ding the simulation and analysis of composite materials and the dynamics of crack propagation. In parallel, the project emphasizes the integration of 
analytical methods with experimental validation. By utilizing testing equipment provided by the university, the candidate is expected to validate theo
retical results through practical experimentation. Furthermore, there exists an opportunity to integrate AI tools for feature extraction, which can se
rve as parameters in simulation. Alternatively, machine learning methods can be employed for comparison with the primary analysis-based approach. The 
objectives of this PhD position are to study the existing tools of volume representation and their application to engineering problems, develop novel 
algorithms that integrate the analysis-based methods, machine learning techniques, and experimentally validated insights. The candidate will contribut
e to the advancement of numerical simulation techniques for volume deformations, addressing practical challenges across various domains. Contact For f
urther information about the position, please contact associate professor Rune Dalmo: phone: +47 76 96 61 95 email: rune.dalmo@uit.no Qualifications T
his position requires a master’s degree or equivalent in applied computer science or engineering design, with a completed master’s thesis on a relevan
t topic and any other requirements. If you are near completion of your master’s degree, you may still apply. Applicants must document fluency of in En
glish and be able to work in an international environment. Nordic applicants can document their English capabilities by attaching their high school di
ploma. Working knowledge of Norwegian or a Scandinavian language is also beneficial. In addition, knowledge and experience in the following fields are
 desirable: Algorithms and programming Computational geometry Image registration Digital volume correlation Material science • CAD/CAM software Artifi
cial intelligence and machine learning methods A combination of a strong background in applied mathematics and experience in performing technical expe
riments is beneficial. Proficiency in numerical methods, programming skills (e.g., C++, Python, MATLAB), and familiarity with concepts in machine lear
ning are desirable. In the assessment, the emphasis is on the applicant's potential to complete a research education based on the master's thesis or e
quivalent, and any other scientific work. In addition, other experience of significance for the completion of the doctoral programme may be given cons
ideration. We will also emphasize motivation and personal suitability for the position. We are looking for candidates who: Have good collaboration ski
lls Have good communication and interaction with colleagues and students Wants to contribute to a good working environment As many people as possible 
should have the opportunity to undertake organized research training. If you already hold a PhD or have equivalent competence, we will not appoint you
 to this position. Admission to the PhD programme For employment in the PhD position, you must be qualified for admission to the PhD programme at the 
Faculty of Engineering Science and Technology and participate in organized doctoral studies within the employment period. Admission normally requires:
 A bachelor's degree of 180 ECTS and a master's degree of 120 ECTS, or an integrated master's degree of 300 ECTS. A master's thesis with a scope corre
sponding to at least 30 ECTS for a master's degree of 120 ECTS. A master's thesis with a scope corresponding to at least 20 ECTS for an integrated mas
ter's degree of 300 ECTS. UiT normally accepts higher education from countries that are part of the Lisbon Recognition Convention. In order to gain ad
mission to the programme, applicants with a background from a Norwegian institution should have a minimum grade of C on their master thesis and a weig
hted grade average of 3.0 for the last two years of their master programme. A more detailed description of admission requirements can be found here. A
pplicants with a foreign education will be subjected to an evaluation of whether the educational background is equal to Norwegian higher education, fo
llowing national guidelines from NOKUT. Depending on which country the education is from, one or two additional years of university education may be r
equired to fulfil admission requirements, e.g. a 4-year bachelor's degree and a 2-year master's degree. If you are employed in the position, you will 
be provisionally admitted to the PhD programme. Application for final admission must be submitted no later than two months after taking up the positio
n. Inclusion and diversity UiT The Arctic University of Norway is working actively to promote equality, gender balance and diversity among employees a
nd students, and to create an inclusive and safe working environment. We believe that inclusion and diversity are a strength, and we want employees wi
th different competencies, professional experience, life experience and perspectives. If you have a disability, a gap in your CV or immigrant backgrou
nd, we encourage you to tick the box for this in your application. If there are qualified applicants, we invite at least one in each group for an inte
rview. If you get the job, we will adapt the working conditions if you need it. Apart from selecting the right candidates, we will only use the inform
ation for anonymous statistics. We offer Involvement in an interesting research project Good career opportunities A good academic environment with ded
icated colleagues Flexible working hours and a state collective pay agreement Pension scheme through the state pension fund PhD Fellows are normally g
iven a salary of 532 200 NOK/year with a 3% yearly increase Norwegian health policy aims to ensure that everyone, irrespective of their personal finan
ces and where they live, has access to good health and care services of equal standard. As an employee you will become member of the National Insuranc
e Scheme which also include health care services. More practical information about working and living in Norway can be found here: https://uit.no/staf
fmobility Application Your application must include: Cover letter explaining your motivation and research interests CV Diploma for bachelor's and mast
er's degree Transcript of grades/academic record for bachelor's and master's degree Explanation of the grading system for foreign education (Diploma S
upplement if available) Documentation of English proficiency Documentation of proficiency in Norwegian or a Scandinavian language (If applicable) 2-3 
references with contact information Master’s thesis, and any other academic works Qualification with a master’s degree is required before commencement
 in the position. If you are near completion of your master’s degree, you may still apply and submit a draft version of the thesis and a statement fro
m your supervisor or institution indicating when the degree will be obtained. You must still submit your transcript of grades for the master’s degree 
with your application. All documentation to be considered must be in a Scandinavian language or English. Diplomas and transcripts must also be submitt
ed in the original language, if not in English or Scandinavian. If English proficiency is not documented in the application, it must be documented bef
ore starting in the position. We only accept applications and documentation sent via Jobbnorge within the application deadline. General information Th
e appointment is made in accordance with State regulations and guidelines at UiT. At our website, you will find more information for applicants. Remun
eration for the position of PhD Fellow is in accordance with the State salary scale code 1017. A compulsory contribution of 2 % to the Norwegian Publi
c Service Pension Fund will be deducted. You will become a member of the Norwegian Public Service Pension Fund, which gives you many benefits in addit
ion to a lifelong pension: You may be entitled to financial support if you become ill or disabled, your family may be entitled to financial support wh
en you die, you become insured against occupational injury or occupational disease, and you can get good terms on a mortgage. Read more about your emp
loyee benefits at: spk.no. A shorter period of appointment may be decided when the PhD Fellow has already completed parts of their research training p
rogramme or when the appointment is based on a previous qualifying position PhD Fellow, research assistant, or the like in such a way that the total t
ime used for research training amounts to three years. We process personal data given in an application or CV in accordance with the Personal Data Act
 (Offentleglova). According to the Personal Data Act information about the applicant may be included in the public applicant list, also in cases where
 the applicant has requested non-disclosure. You will receive advance notification in the event of such publication, if you have requested non-disclos
ure. Om arbeidsgiveren: UiT The Arctic University of Norway is a multi-campus comprehensive university at the international forefront. Our vision is t
o be a driving force for developing the High North. The Northern Sami notion eallju, which means eagerness to work, sets the tone for this motive powe
r at UiT. Along with students, staff and the wider community, we aim to utilise our location in Northern Norway and Sápmi, our broad and diverse resea
rch and study portfolio and interdisciplinary advantage to shape the future. Our social mission is to provide research-based education of high quality
, perform artistic development and carry out research of the highest international quality standards in the entire range from basic to applied. We wil
l convey knowledge about disciplines and contribute to innovation. Our social mission unites UiT across various studies, research fields and large geo
graphical distances. This demands good cooperation with trade and industry and civil society as well as with international partners. We will strengthe
n knowledge-based and sustainable development at a regional, national and international level. Academic freedom and scientific and ethical principles 
form the basis for all UiT’s activities. Participation, co-determination, transparency and good processes will provide the decision-making basis we ne
ed to make wise and far-sighted priorities. Our students and staff will have the opportunity to develop their abilities and potential. Founded on acad
emic integrity, we will be courageous, committed and generous in close contact with disciplines, people and contemporary developments. We will demonst
rate adaptability and seek good and purposeful utilisation of resources, so we are ready to meet the expectations and opportunities of the future. We 
will strengthen the quality and impact of our disciplines and core tasks through the following three strategic priority areas. Job location Lodve Lang
es gate 2 8514 NARVIK, Nordland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I TROMSØ - NORGES ARKTISKE UNIVERSITET UIT CAMPUS NARVIK Sector Tertiary educatio
n Legal ID 974884860 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/260951 Last application date 01/08/2024 Job vacancy
 ID edbca82b-4813-4942-979c-f28614d1f436 


MY ID: 280711132 
Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Wor
k schedule Full-time Contract type Contract Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AU
G 2024 Job start date 27/6/2024 27 JUN 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description About the position Center for Research on 
Digitalization and Sustainability (CREDS), a part of Inland School of Business and Social Sciences, Inland Norway University of Applied Sciences (INN)
, invites candidates to apply for a three-year PhD research fellowship. Depending on the needs of the faculty, and the candidate's skills and preferen
ces, the position can be converted into a four-year position with 25% teaching, project assistant, or other relevant duties. The candidate will contri
bute to the broad field of innovation studies, focusing specifically on digitalization and/or sustainability transitions. The position is part of a jo
int double-degree PhD initiative with Rennes School of Business, France, and includes an exchange semester at RSB’s campus. Admission to INN’s PhD pro
gram, Innovation in Services in the Public and Private Sectors (INSEPP), is a condition for employment as a research fellow. After completing the empl
oyment process as a research fellow, applicants apply for admission to the program. The final research training plan must be approved and agreed upon 
within three months of joining the research center. As a PhD research fellow, you will be an integral part of CREDS and participate in one of its two 
research groups. In addition, the candidate will be employed at a department of the Business School. The position preferably commences in the early fa
ll of 2024 and will conclude with the award of the Degree of Doctor upon successfully completing the program. Project Overview The PhD candidates will
 join an international team of researchers at CREDS, Inland School of Business and Social Science. We seek highly motivated candidates to research eco
system transitions toward sustainability from a business viewpoint. The project must address the academic challenges identified by CREDS. CREDS’s over
arching academic objective is accelerating research on the transitions enabling sustainable businesses and societies. The primary focus is to understa
nd ecosystem-level transitions at the intersection between digitization and sustainability, for instance linked to new or changed business models and 
practices, where we have identified five transitions that will be prioritized: Transitions in the conception of value: Toward sustainable value creati
on Transitions in the adoption of circularity: Toward a circular economy Transitions through technological advance: Toward digital transformation Tran
sitions in the use of information: Toward enabling artificial intelligence Transitions in leadership: Toward future resilience The specific PhD projec
t should align with the following two transitions and topics: Transitions in adoption of circularity: toward a circular economy, including, for exampl
e, but not limited to, the following themes: Value (co-)creation in circular and regenerative economy models. Dynamics in innovation and business ecos
ystems for more social and environmental sustainability. The process of how organizations and ecosystems go about designing and implementing circular 
business model. How interrelated organizations, or sets of organizations, impact or co-evolve with one another in the transition toward a more sustain
able/circular/regenerative system paradigm? Tensions over scarce resources across multiple uses and industries; to reuse for a new purpose or recycle?
 Policy measures in promoting sustainable business practices and enabling the circular economy transition. The use of digitalization for successful im
plementation of circular business models. Transitions in technology advancement: toward digitalization, including, for example, but not limited to, th
e following themes: Sustainable-oriented innovation or business model innovation enabled by deep tech, such as AI and robotics. Diffusion of such deep
 tech and/or digital technologies for alterations of innovation and business ecosystems. Sociotechnical and environmental implications of digitalizati
on and the potential for digital technologies to contribute to the achievement of national and international sustainability targets, such as the UN’s 
Sustainable Development Goals and the EU’s Green Deal. Role of digital technologies, ecosystems, and platforms for sustainability. Strategies to ensur
e a just transition to a digital economy. Candidates must integrate at least one of these transitions into their project proposal, describing a resear
ch topic within the field of digitalization and/or sustainability studies that is also important to the business study domain. Please note that the pr
oject may later be modified in accordance with the supervisors’ advice and the academic research agenda of CREDS. The successful candidate will have a
 primary supervisor among CREDS’ academic staff. European Mobility: Rennes School of Business and Inland Norway University of Applied Sciences in a jo
int doubledegree PhD initiative Rennes School of Business (RSB) and its research center ‘Rethinking Tomorrow’s Organization’ (RTO), are home to 47 ful
ltime academics based in Rennes who are dedicated to exploring the future of organizations under the themes of the Responsible Organization, Interconn
ected Organization, and Adaptive Organization. RTO is a vibrant, interdisciplinary group of scholars working on various funded projects, with regular 
international guest speakers, research webinars, and paper development workshops. RSB is a triple-accredited (AACSB, AMBA, EQUIS) institution ranked a
mong the Top 10 business school in France for its international attractiveness and faculty quality. Starting this year, INN and RSB have a joint strat
egic agreement on shared research projects, international exchange, and mobility. As a successful candidate, you will be part of a cohort of four PhD 
students (two based at RSB and two at INN) within a joint initiative, offering rich opportunities for collaboration and exchange with peers, local and
 international academic and business environments, and with research environments of both institutions. At both RSB and INN, you will join dynamic and
 diverse research communities comprising PhD students, postdoctoral researchers, and internationally renowned academics. The employment will be mainly
 based at CREDS’ new facilities in Kongsvinger under the co-supervision of research faculty from CREDS and RSB. You will also spend one semester at RS
B’s campus in Rennes, where you might attend seminars and short courses, providing an invaluable opportunity to broaden your academic experience and c
onnections at the world-class institution. On successful completion, the student will be awarded a PhD degree by both institutions. Qualifications and
 personal skills The person to be appointed must have a two-year master’s degree (120 ECTS) awarded from institutions in Norway, the EU/EES or Switzer
land; or from an international institution accredited by AACSB, AMBA and/or EQUIS (please specify in the application); and in accordance with the Norw
egian Agency for Quality Assurance in Education’s (NOKUT) requirements for admission to PhD-education at Norwegian universities. It must be underlined
 that INN’s PhD regulation requires that the master’s education includes a master’s thesis of 30 ECTS. As a rule, the average grade must be B. Candida
tes who have not yet obtained the master’s degree at the time of application may apply. In this case, candidates must have completed their master thes
is by the application deadline. The temporary transcripts and the master thesis must be submitted to the application. The final diploma for the master
’s degree must be available by the time of employment. Applicants with a master’s degree from universities abroad have to attach “Recognition of forei
gn higher education”. Instructions on how to get this master’s degree assessed and approved are given by Norwegian Directorate for Higher Education an
d Skills, https://hkdir.no/en/foreign-education/education-from-outsideof-norway. Master Thesis on a relevant topic (e.g., Business administration, Man
agement, Marketing, Innovation). Expertise in using relevant ICT software in the PhD program and possibly in teaching. Research experience acquired af
ter completing the master’s degree is considered favorable but not a requirement. Oral and written English is required. In addition, having a command 
of a Scandinavian language is a merit. Ability to work independently and purposefully but also have a command of co-operation on research tasks and pu
blishing. For information on PhD positions in general, see Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, research fell
ow, research assistant, and specialist candidate. Evaluation of candidates for the position will be based on a total assessment of educational backgro
und, experience and personal suitability, as well as motivation and other eligibility requirements, as defined in the advertisement. In assessing the 
applications, special emphasis will be placed on the project proposal`s scientific merit, research-related relevance and innovation. In addition, the 
following will also be emphasized: documented independent research and development work, or experience relevant to the project. The position and assoc
iated tasks must be carried out in accordance with the applicable laws and regulations for government employees, including also the Act on Control of 
the Export of Strategic Goods, Services and Technology, etc. Candidates who, after assessment of the application and attachments, come into conflict w
ith the criteria in the latter act, will not be able to take up the position at Inland Norway University of Applied Sciences. Necessary approvals must
 be maintained throughout the employment relationship. How to apply Relevant applications will be considered by an expert committee. The application a
nd all attachments are to be submitted electronically and should include the following: The applicant must submit a project proposal with a progress p
lan (in Norwegian or English, 5-7 pages) that explains how the research work will be carried out and addresses academic relevance, challenges and poss
ibilities within the project. The PhD research fellow hired will, in collaboration with a supervisor, prepare a complete project proposal creating the
 basis for admission to the PhD program. The project proposal plays an important part in evaluating applicants and must show how the project will lead
 to a successful completion of a doctoral degree within four years. Application letter CV (summarizing education, job positions, and academic work) Ot
her work that is relevant for the application Certified copies of transcripts and diplomas for the whole bachelor and master’s degree. An English tran
slation of all education documents is required unless the documents are in Norwegian/Scandinavian. Names and contact information of at least 2 referen
ce persons. A copy of the master thesis (in PDF) Attachments must be uploaded as separate files. If the attachments exceed 30 MB, they must be compres
sed prior to upload. It is the applicant's responsibility to ensure that all attachments are uploaded. Documents submitted after expiry of the deadlin
e will not be considered in the evaluation of your application. We offer An academically stimulating and supportive work environment at a developing i
nstitution. Possibility of professional development in an exciting academic research environment. Position is paid and placed in position code 1017, P
hD candidate in the Government Salary Scale Membership in the Norwegian Public Service Pension, with among other things, good pension and insurance sc
hemes. For more information about INN University as an employer, please see here. General information HINN believes that there is strength in inclusio
n and diversity. We desire employees with different competencies, professional combinations, life experiences and perspectives to contribute to an eve
n better way of solving problems. We will facilitate for employees who need assitance to realise their goals. Relevant adaptations can be, for example
, technical aids, adapting furniture or adjusting routines, work tasks and working hours. If there are qualified applicants with disabilities, gaps in
 the CV or immigrant background, we shall call at least one applicant in each of these categories for an interview. In order to be considered as an ap
plicant in these groups, the applicants must meet certain requirements. You can read more on this here: https://arbeidsgiver.difi.no/positivsaerbehand
ling. We encourage applicants to tick in Jobbnorge if they have a disability, a gap in their CV or immigrant background. The ticks in the jobseeker po
rtal form the basis for anonymised statistics that all state-owned enterprises report in their annual reports Information about applicants may be made
 public even if the applicant has asked not to be named on the list of persons who have applied. The applicant must be notified if the request to be o
mitted is not met. Om arbeidsgiveren: Inland Norway University of Applied Sciences (INN University) is home to over 16,000 students and 1,500 employee
s, and has campuses in Lillehammer, Hamar, Elverum, Rena, Evenstad and Blæstad. INN University aspires to build strong and enduring academic and resea
rch environments that will spearhead regionally, nationally and internationally. We are developing a new and better institution with high academic and
 pedagogical quality, aiming at achieving university accreditation by 2025. Our vision is "Stronger Together". Job location Strandvegen 3 2212 KONGSVI
NGER, Innlandet - Norway Employer Name HØGSKOLEN I INNLANDET KONGSVINGER Sector Tertiary education Legal ID 982918162 How to apply How to apply https:
//www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/263633 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID c53a0b5e-a56b-4a0e-bc8c-86c14ac72979 


MY ID: 280711135 
Job overview Job sector Compulsory social security activities Contract type Direct hire Occupation Software analyst - U
ser interface developer - ICT system analyst - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job descrip
tion Vous rejoindrez l’équipe pluridisciplinaire DACE (Data Analytics Centre of Excellence), composée d’une quarantaine de personnes qui réalisent not
amment des missions de business intelligence et de data science. Cette équipe est en pleine expansion. Elle travaille à la fois en mode run (tâches op
érationnelles) et en mode projet (partager de nouvelles données). Devenez l’architecte IA de La Mutualité chrétienne ! Vous êtes à la recherche d’un j
ob stimulant dans lequel vous pourrez concevoir, mettre en œuvre et superviser l’architecture IA & ICT au sein de l’organisation ? Vous êtes un vérita
ble leader avec de vastes connaissances en data science, en gestion d’équipe et en gestion de projets ? Alors ce poste d’architecte AI au sein des Mut
ualités chrétiennes est fait pour vous ! En tant qu’architecte IA, vous serez chargé de : Créer et mettre en œuvre des architectures IA et ICT qui s’a
lignent sur la stratégie de l’organisation et peuvent être améliorées en permanence Coacher les équipes projet dans la mise en œuvre de ces architectu
res et suivre les progrès accomplis. Identifier les besoins des différents domaines business et harmoniser l’architecture processus et ICT en conséque
nce. Conseiller et inspirer le chef de l’équipe IA et le directeur DACE sur les principes de l’intelligence des données. Rendre compte et consulter le
 directeur du Data Intelligence Competence Center of Excellence et d’autres stakeholders sur l’état des projets, des avis, etc. Job location Schaerbee
k, Belgium Job requirements Experience More details Computer hardware engineering technician (60 months) Employer Name Mutalité Saint-Michel Descripti
on <p>La MC aide pas moins de 4,5 millions de personnes &agrave; vivre de mani&egrave;re saine et heureuse. Comment&nbsp;? Gr&acirc;ce au dynamisme de
 nos collaborateurs&nbsp;! Ils unissent leurs forces chaque jour pour obtenir des r&eacute;sultats. Ils sont motiv&eacute;s par la solidarit&eacute; e
t, ensemble, veulent aller plus loin. Leurs efforts sont reconnus et ils b&eacute;n&eacute;ficient de nombreuses opportunit&eacute;s pour se d&eacute;
velopper et &eacute;voluer dans leur fonction. Le tout sur un lieu de travail o&ugrave; l&rsquo;on veille &eacute;galement &agrave; l&rsquo;&eacute;qu
ilibre entre vie priv&eacute;e et vie professionnelle. Mais vous ne devez pas nous croire sur parole. Posez simplement la question &agrave; nos collab
orateurs. Ils vous le confirmeront volontiers&nbsp;: Chez nous, &ccedil;a vit.</p> Sector Compulsory social security activities Legal ID 2138330653 Ho
w to apply Contact Shaima Chebaa Web: https://www.mc.be/fr/jobs/offres-emploi/detail-offre?vacancyId=83433&function=6&province= Job vacancy ID 1067000
0 


MY ID: 280711136 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Financial auditor Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG
 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et vous contribuerez à la coordination, la planification et la réalisation d
e missions de certifications des comptes dans le cadre de mandats de commissariats aux comptes ou d'audits d'acquisition au sein d'équipes pluridiscip
linaires : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'information et à la cyber sécurité Gestion des risques programmes/projets Audit lié au sy
stème d'information sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données
) Analyses de données de gestion et financières via des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence
 artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (« Trusted AI ») Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assi
stance à la mise en place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assi
stance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applic
ative que sur la couche infrastructure (serveur d'application, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de
 maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Control Reporting) Due diligence IT Job location Paris - France Job requir
ements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://do
gfinance.com/offre/ey/auditeur-it-experimente---secteur-financier?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 61600 

MY ID: 280711137 
Job overview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job details Job description Notre mis
sion Le danger en intervention est omniprésent. Isolé, en petit groupe, le besoin d'appréhender les risques qui nous entourent est crucial, vital pour
 notre sécurité. Concentré sur la mission, nous sommes vulnérables aux menaces. La technologie de rupture d'Arconix, protège les opérateurs, sécurise 
les lieux de leurs missions, avec une solution individuelle et facile d'utilisation. Notre mission : la protection des personnes, pour le retour des s
iens. Ce que nous allons créer ensemble L'équipe Stark est en charge du développement de bulles électroniques de protection : définir la stratégie sci
entifique de la startup, imaginer les futurs produits, réaliser les maquettes, les prototypes, concevoir les algorithmes de détection et captation, va
lider les performances en laboratoire et sur le terrain. Vos principales missions : - algorithmie, traitement du signal, intelligence artificielle ; -
 conception de logiciels embarqués ; - validation expérimentale ; - veille technologique et scientifique. Votre profil Passionné-e par l'électronique 
et l'innovation, vous rêvez de créer JARVIS, l'assistant des opérationnels en mission. Agir pour la protection des personnes vous intéresse. Vous êtes
 titulaire d'un doctorat (bac + 8) en traitement du signal et intelligence artificielle. Vous avez des connaissances pratique et théorique en : - trai
tement du signal ; - Intelligence artificielle ; - algorithmie ; - logiciel embarqué ; - connaissances en radiofréquences / hyperfréquences est un plu
s. Le poste - Télétravail possible - Salaire négociable Processus de recrutement Après sélection de votre candidature, sur la base de votre CV, lettre
 de motivation, profil linkedin, vous rencontrerez Tom (CEO) et Elsa (COO) lors d'un entretien en visioconférence. Vous serez accueilli.e par Pepper P
otts pour la visite de nos locaux. Nos avantages - des locaux accessibles en bus et à vélo ; - une bonne mutuelle complémentaire santé ; - un Comité d
'Entreprise ; - une Ambiance Résolument Kawaï. Job location 86100 Châtellerault 86100 Châtellerault, Vienne - France Employer Name ARCONIX Sector Manu
facture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/174VZKM Last application date 10/06/2024 Job vacancy ID 174VZKM 


MY ID: 280711146 
Job ove
rview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation design engineer Number of posts 1 Last application date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job details Job description Notre mission Le danger en intervent
ion est omniprésent. Isolé, en petit groupe, le besoin d'appréhender les risques qui nous entourent est crucial, vital pour notre sécurité. Concentré 
sur la mission, nous sommes vulnérables aux menaces. La technologie de rupture d'Arconix, protège les opérateurs, sécurise les lieux de leurs missions
, avec une solution individuelle et facile d'utilisation. Notre mission : la protection des personnes, pour le retour des siens. Ce que nous allons cr
éer ensemble L'équipe Stark est en charge du développement de bulles électroniques de protection : définir la stratégie scientifique de la startup, im
aginer les futurs produits, réaliser les maquettes, les prototypes, concevoir les algorithmes de détection et captation, valider les performances en l
aboratoire et sur le terrain. Vos principales missions : - algorithmie, traitement du signal, intelligence artificielle ; - conception de logiciels em
barqués ; - validation expérimentale ; - veille technologique et scientifique. Votre profil Passionné-e par l'électronique et l'innovation, vous rêvez
 de créer JARVIS, l'assistant des opérationnels en mission. Agir pour la protection des personnes vous intéresse. Vous êtes titulaire d'un doctorat (b
ac + 8) en traitement du signal et intelligence artificielle. Vous avez des connaissances pratique et théorique en : - traitement du signal ; - Intell
igence artificielle ; - algorithmie ; - logiciel embarqué ; - connaissances en radiofréquences / hyperfréquences est un plus. Le poste - Télétravail p
ossible - Salaire négociable Processus de recrutement Après sélection de votre candidature, sur la base de votre CV, lettre de motivation, profil link
edin, vous rencontrerez Tom (CEO) et Elsa (COO) lors d'un entretien en visioconférence. Vous serez accueilli.e par Pepper Potts pour la visite de nos 
locaux. Nos avantages - des locaux accessibles en bus et à vélo ; - une bonne mutuelle complémentaire santé ; - un Comité d'Entreprise ; - une Ambianc
e Résolument Kawaï. Job location 86100 Châtellerault 86100 Châtellerault, Vienne - France Employer Name ARCONIX Sector Manufacture of instruments and 
appliances for measuring, testing and navigation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/o
ffres/recherche/detail/174VZKM Last application date 10/06/2024 Job vacancy ID 174VZKM 


MY ID: 280711147 
Job overview IMMEDIATE START Working langu
ages Slovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Systems an
alysts - ICT system analyst Number of posts 1 Last application date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 
4 OCT 2024 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production
 environments of international automotive manufacturers in Europe and South Africa. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creati
ve team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. 
Job Description We are seeking a highly motivated Business/IT Analyst to join our team and contribute to the development of a cutting-edge predictive 
maintenance software product. In this role, you will collaborate with stakeholders from both business and technical backgrounds to gather requirements
, define specifications, and ensure the successful delivery of the software solution. Your responsibilities will include analyzing business needs, tra
nslating them into technical requirements, and working closely with development teams to ensure alignment with project goals. Additionally, you will p
lay a key role in risk assessment, documentation, and validation of the software product. The ideal candidate will have a strong background in busines
s analysis, data analysis, and software development methodologies, along with domain knowledge in predictive maintenance or related fields. Key Respon
sibilities • Gather and analyze business requirements for predictive maintenance software. • Translate business requirements into detailed technical s
pecifications. • Collaborate with development teams to ensure alignment with project objectives. • Conduct risk assessments and identify potential cha
llenges in software development • Create comprehensive documentation including UML diagrams , functional specifications and acceptance criteria. • Val
idate software functionality through testing and user feedback. • Stay updated with industry trends and best practices in predictive maintenance techn
ology. • Facilitate communication between business stakeholders and technical teams. Qualifications • Bachelor's degree in Computer Science, Engineeri
ng, Business Administration, or related field. • Proven experience as a Business/IT Analyst or similar role (min. 1 year experience) • Strong analytic
al and problem-solving skills. • Excellent communication and interpersonal skills. • Familiarity with Agile methodologies and software development lif
ecycle. • Experience with data analysis and visualization tools. • Knowledge of predictive maintenance concepts and technologies is a plus. • Ability 
to work effectively in a fast-paced, collaborative environment. Join us in revolutionizing the predictive maintenance industry and make a meaningful i
mpact with your skills and expertise! Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slovakia Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o.
 | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 Remuneration 
Remuneration basis Fix base paid Salary 2500 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience
.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025868698 


MY ID: 280711150 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Manufacture of plastic
s and rubber machinery Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 
31 JUL 2024 Job start date 08/7/2024 8 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Wir sind ein oberösterreichisches Famil
ienunternehmen mit weltweit 7.300 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern und führend in der Herstellung von Spritzgießmaschinen und deren Automatisierung. 
Als Maschinenbauer entwickeln wir Lösungen für eine ressourcenschonende und energieeffiziente Kunststoff-Verarbeitung. Als Business Enabler bist du au
sgehend vom Headquarter in engem Austausch mit unseren weltweiten Fachabteilungen, initiierst wegweisende Projekte, definierst dafür den Rahmen und ge
staltest somit die Zukunft von ENGEL. Wir suchen 1 Praktikum im Bereich Produktmanagement Schwerpunkt: KI im Pricing und Produkt-Controlling Deine Rol
le im Team: * Als Praktikant_in im Bereich Product Profit Management mit Fokus Künstliche Intelligenz unterstützt du uns für 3-6 Monate im Rahmen dein
er Ausbildung federführend in folgenden Tätigkeitsbereichen: * Evaluierung des KI-Potentials im Bereich Pricing und Produkt-Controlling anhand konkret
er Anwendungsfälle * Erstellung eines Standard-Templates zur systematischen Erfassung und Umsetzungspriorisierung anhand einer Kosten-Nutzen-Bewertung
 von möglichen Anwendungsfällen * Abstimmung mit unserer internen Digitalisierungsabteilung hinsichtlich Projektplanung und gemeinsamer Implementierun
g * Präsentation der Ergebnisse zur KI-Use-Case-Bewertung für unsere Stakeholder am Ende des Praktikums Das bringst du mit: * Laufendes wirtschaftlich
es und/oder technisches Studium (FH/Universität) mit Schwerpunkt Controlling, Finanzmanagement oder (Wirtschafts-) Informatik * IT-Affinität - Sehr gu
te Excel- sowie Deutsch- und Englischkenntnisse * Idealerweise Erfahrung mit ERP-Systemen (v.a. SAP) und Business Intelligence Tools (z.B. Analysis un
d Power BI) * Ausgeprägtes Interesse an neuen Technologien, Künstlicher Intelligenz und Digitalisierung * Analytische und ganzheitliche Denkweise mit 
ausgeprägtem Zahlengefühl Darauf kannst du dich freuen: * Praxisnahe Einblicke in ein weltweit agierendes Familienunternehmen, das Branchen- und Innov
ationsführer ist * Aktive Mitarbeit an KI-Aufgaben und -Projekten mit Unterstützung durch einen erfahrenen Betreuer * Individueller Praktikumsstart, f
lexible Arbeitszeiten und freie Fenstertage zur optimalen Vereinbarkeit mit dem Studium * Es besteht zudem die Möglichkeit deine Bachelor- oder Master
arbeit im Rahmen des Praktikums zu verfassen Das Praktikumsentgelt beträgt € 1.925,00 brutto monatlich auf Vollzeitbasis (KV Metalltechnische Industri
e) Jetzt online bewerben unter: https://jobs.engelglobal.com/Job/236254 Das Mindestentgelt für die Stelle als Praktikum im Bereich Produktmanagement b
eträgt 1.925,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Mühlviertel - Austria Employer Name s
iehe Beschreibung Sector Manufacture of plastics and rubber machinery Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid
 Salary From 1925 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, https://jobs.engelglobal.com/Job/2362
54 Job vacancy ID ID-16271842 


MY ID: 280711156 
Job overview Job sector Central banking Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 2
 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details
 Job description CDD ANIMATEUR /ANIMATRICE DE LA DEMARCHE INNOVATION / INTELLIGENCE ARTIFICIELLE Quel sera votre rôle ? En tant qu'Animateur/Animatric
e de la Démarche d'Innovation / Intelligence artificielle, vous serez responsable de la promotion et de la coordination des initiatives d'innovation p
ortées par la cellule Innovation du groupe AFD et en particulier de l'animation de la feuille de route sur l'intelligence artificielle. Vous jouerez u
n rôle clé dans la stimulation de la créativité et de l'innovation parmi les équipes et les départements. Missions Principales 1 Animation du déploiem
ent de la feuille de route innovation * Planifier et organiser des ateliers, des challenges, et des sessions pour générer des idées de cas d'usage de 
l'IA avec les métiers * Assurer le suivi et le pilotage du déploiement de solutions d'IA auprès des collaborateurs du Groupe 2. Promotion et Communica
tion de la Culture de l'Innovation * Développer et mettre en oeuvre une stratégie de communication interne et externe pour promouvoir la démarche d'in
novation. * Communiquer les initiatives et les succès de l'innovation au sein de l'organisation via des newsletters, le réseau social d'entreprise, la
 communication interne * Utiliser les réseaux sociaux et autres plateformes numériques pour diffuser les initiatives d'innovation de l'entreprise. 3. 
Encouragement de la Participation Active des collaborateurs * Créer des opportunités pour les employés de s'impliquer dans la démarche d'innovation. *
 Donner de la visibilité aux collaborateurs et collaboratrices impliqué-e-s dans des projets innovants.Qui recherchons nous ? Compétences attendues : 
Rigueur, sens de l'organisation et des priorisations Qualités rédactionnelles et aisance orale Maîtrise de l'anglais obligatoire Bonne connaissance de
s nouvelles technologies et des enjeux du développement Formations privilégiées : Master Management de l'Innovation / Communication Quelle équipe alle
z-vous rejoindre ? Établissement public au coeur du dispositif français de coopération, l'Agence Française de Développement (AFD) agit pour lutter con
tre la pauvreté et favoriser le développement dans les pays du Sud. Elle soutient également le dynamisme économique et social des Outre-mer. La Cellul
e Innovation (INN) est en charge de promouvoir des démarches d'innovation au sein de l'ensemble du groupe AFD. Pourquoi rejoindre l'Agence Française d
e Développement ? Rejoindre l'AFD, c'est contribuer à la construction d'un monde en commun, c'est la mission de notre Groupe. Un monde en commun, c'es
t un monde qui préserve et défend ces cinq grands biens communs que sont la planète, le lien social, la paix, les partenariats et la prospérité économ
ique. Job location France Employer Name AGENCE FRANCAISE DE DEVELOPPEMENT Sector Central banking How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le 
lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432087149999898&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&
utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432087149999898 


MY ID: 280711157 
Job overview Job sector Activities of holding 
companies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 202
4 Job details Job description Résumé du Poste : Nous recherchons un Développeur No Code Bubble expérimenté, avec un minimum de 4 ans d'expérience dans
 l'IT, pour rejoindre notre équipe dynamique. Le candidat idéal possède des compétences avancées en No-Code services low-codes, JavaScript, Intelligen
ce Artificielle (IA), et Big Data, ainsi que des connaissances en développement mobile. Une expérience en Bank as a Service (BaaS) sera considérée com
me un atout majeur. La maîtrise de l'anglais et du russe est essentielle pour collaborer efficacement avec nos partenaires internationaux. Responsabil
ités : - Concevoir, développer et maintenir des applications no code utilisant Bubble et différentes applications No/Low-Code. - Intégrer des fonction
nalités externes (3rd party services) et JavaScript pour enrichir les capacités des applications Bubble. - Créations et intégrations d'API - Exploiter
 et intégrer les technologies d'Intelligence Artificielle pour améliorer les solutions proposées. - Analyser et gérer des ensembles de données volumin
eux (Big Data) pour extraire des insights et optimiser les applications grace à l'IA. - Intégrer et challenger l'UX des applications (CSS/Figma) - Con
tribuer au suivi du développement et à la maintenance d'applications mobiles. - Collaborer avec les équipes internes et les partenaires internationaux
 pour garantir la réussite des projets. - Participer à l'intégration de solutions BaaS. - Assurer une communication fluide et efficace en anglais et e
n russe. Compétences et Qualifications : - Minimum de 4 ans d'expérience en développement. - Expertise en JavaScript et capacité à écrire des scripts 
complexes pour des applications no code. - Solide compréhension et expérience en Intelligence Artificielle et Big Data. - Compréhension du développeme
nt mobile, y compris la publication et la gestion d'applications mobiles. - Expérience en Bank as a Service (BaaS). - Maîtrise parfaite de l'anglais e
t du russe, tant à l'oral qu'à l'écrit. - Excellentes compétences en résolution de problèmes et en gestion de projets. - Capacité à travailler de mani
ère autonome et en équipe. - Bonnes compétences en communication et capacité à travailler avec des partenaires internationaux. Avantages : - Opportuni
té de travailler sur des projets innovants et stimulants. - Environnement de travail collaboratif et axé sur le développement professionnel. - Flexibi
lité du lieu de travail (télétravail possible). - Rémunération compétitive et avantages sociaux attractifs. Rejoignez notre équipe et contribuez à cré
er des solutions technologiques de pointe dans un environnement international dynamique ! Job location Var - France Job requirements Languages More de
tails English (C2 - Proficient) More details Russian (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (4 years) Employer Name Non renseigné Sec
tor Activities of holding companies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherc
he/detail/175KZFP Last application date 20/06/2024 Job vacancy ID 175KZFP 


MY ID: 280711160 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sec
tor Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Contract to hire Occupation Software developer Numbe
r of posts 3 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job descr
iption Das Know-Center ist das Österreichische Forschungszentrum für Data-driven Business und Big Data Analytics. Eingebettet in ein Netzwerk von über
 50 Partnerunternehmen und mehr als 100 internationalen Forschungseinrichtungen forschen über 100 hochqualifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter a
n unserem Standort in Graz unter dem Motto ¿from data to intelligence¿ an innovativen Lösungen und intelligenten Services für unsere Kunden. Zur Verst
ärkung unseres Teams suchen wir 3 Bezahlte Masterarbeiten im Bereich AI und Data Science für Student_innen Wir bieten drei neue FEMtech Praktikumsplät
ze für Studentinnen an, die ihre Masterarbeit bei uns schreiben wollen, welche ab sofort für 3 bis 6 Monate zu besetzen sind. Themenbereiche - Klimane
utrale Stadt - Energiewende - Mobilitätswende - Kreislaufwirtschaft und Produktionstechnologien - Weltraum- und Luftfahrttechnologien Aufgaben - Durch
führung einer Masterarbeit im Bereich AI und Data Science - Entwicklung und Implementierung von AI-Algorithmen und -Modellen zur Analyse von Daten im 
Kontext von Trustworthy und Fair AI - Untersuchung von Mustern, Trends und Erkenntnissen zur Optimierung von Produkten und Dienstleistungen im Bereich
 Trustworthy AI Wir bieten - Eine bezahlte Masterarbeit in einem zukunftsorientierten und innovativen Bereich - Die Möglichkeit, an einem spannenden P
rojekt mitzuwirken und eigene Ideen einzubringen - Unterstützung durch erfahrene Mentorinnen und Mentoren - Ein motiviertes und unterstützendes Team -
 Flexible Arbeitszeiten & Home-Office - Eine Bezahlung von EUR 1.400,- brutto je Monat Wir freuen uns, dich kennenzulernen. Bewirb dich jetzt über das
 Online-Bewerbungsformular! Falls du Fragen hast, kannst du uns gerne unter career@know-center.at kontaktieren. https://www.know-center.at/career/beza
hlte-masterarbeiten-im-bereich-ai-und-data-science-fuer-studentinnen/ Das Mindestentgelt für die Stellen als Bezahlte Masterarbeiten im Bereich AI und
 Data Science für Student_innen beträgt 1.400,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Graz - Austria Employer Name siehe
 Beschreibung Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterprise Remuner
ation Remuneration basis Fix base paid Salary From 1400 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung 
Contact Email: career@know-center.at Job vacancy ID ID-16239339 


MY ID: 280711163 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupation Data analyst Number o
f posts 8 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job descripti
on Stellenangebotsbeschreibung: -Stellenbeschreibung- Eine Aufgabe, die herausfordert · Du wirst aktiv daran arbeiten, die Visionen und Ziele der E.DI
S voranzutreiben, indem du deine Fähigkeiten in der Datenmodellierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbringst. · Deine Aufgabe wird
 es sein, die technische Leitung bei der Implementierung von Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organisation der Datenanbindunge
n zu koordinieren, wobei du dein umfassendes Wissen im Process Mining einbringst. · In deinem Aufgabenbereich wirst du intensiv im E.ON-Konzernverbund
 und mit verschiedenen Abteilungen bei E.DIS zusammenarbeiten, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. · Du wirst eine zentrale Rolle, 
zum Beispiel als Projektleitung, in strategischen Projekten zur digitalen Transformation übernehmen. · Du stellst sicher, dass die Richtlinien zur Dat
a Security & Protection in allen Themen und Projekten eingehalten werden. Ein Background, der überzeugt · Du verfügst über fließende Deutsch- und Engl
ischkenntnisse. · Du verfügst über Berufserfahrung in den Bereichen Consulting oder Business Development mit starkem technischem Schwerpunkt sowie aus
geprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und Process Mining. · Dein akademischer Hintergrund umfasst die Bereiche Digitaltechnologien, Datenwissensc
haften, Informatik oder Energiewirtschaft. · Du hast nachweislich erfolgreiche Projekterfahrungen in der Implementierung von Process-Mining-Lösungen i
n Celonis. · Deine Expertise erstreckt sich über Business Intelligence, Künstliche Intelligenz, Datenanalyse und ETL-Prozesse sowie tiefergehende Kenn
tnisse in PQL, SQL und Python. · Du bringst Erfahrung im Prozessmanagement mit. · Ein hohes Maß an Eigeninitiative und die Fähigkeit, in dynamischen u
nd herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, zeichnen dich aus. Ein Umfeld, das begeistert · Eine nachweislich hohe Mitarbeiterzufriedenheit : Zertifiz
ierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Kununu Score 4,3/5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterempfehlung). · Eine Aufgabe voller Spannung, bei der wir 
gemeinsam an intelligenten Energienetzen und innovativen Energielösungen arbeiten. · Einen flexiblen Anschluss für eine ausgewogene Work-Life-Balance,
 z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Office und Sabbatical. · Ein elektrisierendes Angebot an Fortbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten wiez.B. 
Seminare, Workshops und Talentprogramme. · Eine sichere Versorgung mit einer attraktiven Vergütung sowie vielen Zusatzleistungen, u. a. Gesundheitsang
ebote und betriebliche Altersvorsorge. · Ein starkes Netzwerk, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wir die Zusammenarbeit über Unternehmensgrenzen
 hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechsel. Werde Teil unseres Netzwerks! Die Integration von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbst
verständnis und wir begrüßen daher deren Bewerbung. Job location 14612 Falkensee, Havelland - Germany 14473 Potsdam, Potsdam, urban district - Germany
 15711 Königs Wusterhausen, Dahme-Spree Forest - Germany 14770 Brandenburg an der Havel, Brandenburg an der Havel, urban district - Germany 16515 Oran
ienburg, Oberhavel - Germany 06886 Lutherstadt Wittenberg, Wittenberg - Germany 15517 Fürstenwalde/Spree, Oder-Spree - Germany Employer Name E.DIS Net
z GmbH | https://www.e-dis-netz.de/ Sector Production of electricity How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-f7f58?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=celonis-entwickler-process-mining-m-w-d
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f1047j0396111-S Contact Alwardt 14770 Brandenburg an der Havel, Deutschland, Branden
burg Brandenburg an der Havel, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f1047j0396111-S 


MY ID: 280711164 
Job overview IMMEDIATE START Job 
sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupation Data analyst Number of posts 8 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job sta
rt date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Stellenbeschreibung- Eine Au
fgabe, die herausfordert · Du wirst aktiv daran arbeiten, die Visionen und Ziele der E.DIS voranzutreiben, indem du deine Fähigkeiten in der Datenmode
llierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbringst. · Deine Aufgabe wird es sein, die technische Leitung bei der Implementierung von 
Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organisation der Datenanbindungen zu koordinieren, wobei du dein umfassendes Wissen im Proces
s Mining einbringst. · In deinem Aufgabenbereich wirst du intensiv im E.ON-Konzernverbund und mit verschiedenen Abteilungen bei E.DIS zusammenarbeiten
, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. · Du wirst eine zentrale Rolle, zum Beispiel als Projektleitung, in strategischen Projekten z
ur digitalen Transformation übernehmen. · Du stellst sicher, dass die Richtlinien zur Data Security & Protection in allen Themen und Projekten eingeha
lten werden. Ein Background, der überzeugt · Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. · Du verfügst über Berufserfahrung in den Ber
eichen Consulting oder Business Development mit starkem technischem Schwerpunkt sowie ausgeprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und Process Mining
. · Dein akademischer Hintergrund umfasst die Bereiche Digitaltechnologien, Datenwissenschaften, Informatik oder Energiewirtschaft. · Du hast nachweis
lich erfolgreiche Projekterfahrungen in der Implementierung von Process-Mining-Lösungen in Celonis. · Deine Expertise erstreckt sich über Business Int
elligence, Künstliche Intelligenz, Datenanalyse und ETL-Prozesse sowie tiefergehende Kenntnisse in PQL, SQL und Python. · Du bringst Erfahrung im Proz
essmanagement mit. · Ein hohes Maß an Eigeninitiative und die Fähigkeit, in dynamischen und herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, zeichnen dich aus
. Ein Umfeld, das begeistert · Eine nachweislich hohe Mitarbeiterzufriedenheit : Zertifizierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Kununu Score 4,3/
5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterempfehlung). · Eine Aufgabe voller Spannung, bei der wir gemeinsam an intelligenten Energienetzen und innovativen Ener
gielösungen arbeiten. · Einen flexiblen Anschluss für eine ausgewogene Work-Life-Balance, z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Office und Sabbatica
l. · Ein elektrisierendes Angebot an Fortbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten wiez.B. Seminare, Workshops und Talentprogramme. · Eine sichere Verso
rgung mit einer attraktiven Vergütung sowie vielen Zusatzleistungen, u. a. Gesundheitsangebote und betriebliche Altersvorsorge. · Ein starkes Netzwerk
, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wir die Zusammenarbeit über Unternehmensgrenzen hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechsel. Werde Teil 
unseres Netzwerks! Die Integration von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deren Bewerbung. Job locat
ion 14612 Falkensee, Havelland - Germany 14473 Potsdam, Potsdam, urban district - Germany 15711 Königs Wusterhausen, Dahme-Spree Forest - Germany 1477
0 Brandenburg an der Havel, Brandenburg an der Havel, urban district - Germany 16515 Oranienburg, Oberhavel - Germany 06886 Lutherstadt Wittenberg, Wi
ttenberg - Germany 15517 Fürstenwalde/Spree, Oder-Spree - Germany Employer Name E.DIS Netz GmbH | https://www.e-dis-netz.de/ Sector Production of elec
tricity How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-f7f58?utm_source=jsb
a-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=celonis-entwickler-process-mining-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1233
6-a24f1047j0396111-S Contact Alwardt 14770 Brandenburg an der Havel, Deutschland, Brandenburg Brandenburg an der Havel, urban district - Germany Job v
acancy ID 12336-a24f1047j0396111-S 


MY ID: 280711167 
Job overview NEW IMMEDIATE
 START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application d
ate 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreib
ung: Be smart - Join us! Gestalte als Senior Microsoft BI Architect mit uns die technologische Zukunft von accantec und verstärke unser Team an einem 
unserer Standorte in Hamburg, Berlin, Frankfurt am Main, Heidelberg oder Köln zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit. Wir sind ein inhabergeführtes
 Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der führenden Anbieter in der DACH-Region er
folgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfältiges Aufgabengebiet mit innovativen Technologien unserer Partn
er Microsoft , SAP , IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure , AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien 
und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbst organisiertes Arbeiten ist bei uns s
elbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Entwicklung von modernen und bedarfsgerechten BI-Architekturen Beratung und Betreuung unserer Kunden bei der
 Konzeption und der technischen Implementierung von Microsoft BI-Projekten Übernahme von Teil- und Projektverantwortung Modellierung und technische Um
setzung von Data Warehousing- und Lakehouse-Architekturen sowie ETL-Prozessen auf Basis des Microsoft BI Stacks Beratung unserer Kunden zu Best-Practi
ce-BI-Lösungen und zur Optimierung der BI-Infrastruktur Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concepts Ausarbeitung und Vorberei
tung von sowie Teilnahme an PreSales Veranstaltungen Mentoring und Betreuung von Studenten und Young Professional Das zeichnet Dich aus Mehrjährige Be
rufserfahrung als Microsoft Business Intelligence Architect, idealerweise mit erster Teil- / Projektverantwortung Expertenwissen im Microsoft BI Stack
 (Azure, SQL Server, Power BI, Microsoft Fabric, Microsoft Intelligent Data Platform, Azure Synapse) Programmierkenntnisse in: T-SQL, Python, DAX Gern
e auch Kenntnisse in SharePoint, Power Apps und Power Automate sowie Azure Data Services Projektmanagementkenntnisse (Scrum) Leidenschaft für Daten, D
atenbanken und Data Warehousing Spaß an der Arbeit in einem engagierten und motivierten Team mit Hands-on-Mentalität Eigenverantwortliche und selbstän
dige lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und ver
baler Weise Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorientierung Flexibilität und eine gewisse Reiseb
ereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Idealerweise Erfahrungen in Azure Databricks Projekten und Zertifizierungen in Databricks, Power BI und 
Python Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung 
bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps Engine
ering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. Bei uns erhältst Du regelmäßi
g die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor 
Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbatical-Vereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen
 Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteils
portalen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich! Des Weite
ren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50, JobRad und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester hast Du ohne Abzug 
von Urlaub bei uns frei. Kontakt Michaela Jaramillo personal@accantec.de Job location 10999 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More 
details Not Specified (2 years) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name accantec group | https:
//www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: htt
ps://www.persy.jobs/persy/l/jap-dktiu-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3729349378-S Contact Import OrganicDE accantec g
roup, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 
12288-3729349378-S 


MY ID: 280711172 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Contract type Contract 
to hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 03/4/2024 3 APR 2024 Job end
 date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Die FH Wiener Neustadt ist der Inbegriff einer Wissensgesellschaft, deren Leistungsfähigkeit p
rimär von hochqualifizierten und motivierten Menschen abhängt. Dynamik und Wachstum prägen unsere Arbeitswelt. Unser Erfolg wird maßgeblich von unsere
n engagierten MitarbeiterInnen bestimmt. Die FH Wiener Neustadt ist ein innovativer Arbeitgeber, den die interdisziplinäre Zusammenarbeit, die kontinu
ierliche Weiterentwicklung, viele unterschiedliche Arbeits(zeit)modelle, flache Hierarchien und zahlreiche Fortbildungsmöglichkeiten auszeichnen. Aktu
elle Stellenausschreibung 1 (Senior) Lecturer & Researcher Institut für Informatik Schwerpunkt: Data Engineering Teil- oder Vollzeit, 25h-40h Campus 1
 Wiener Neustadt Ihr Aufgabenbereich . Inhaltliche und didaktische Konzeption und Durchführung von Lehrveranstaltungen inkl. Prüfungstätigkeit im Bere
ich Data Engineering . Kontinuierliche Verbesserung der Lehre bzw. der Einsatz und Weiterentwicklung von innovativen Lehrmethoden unter Verwendung mod
erner Technologien . Unterstützung bei der Weiterentwicklung der Lehrinhalte des Instituts . Betreuung wissenschaftlicher Arbeiten . Abhaltung von Spr
echstunden und Betreuung von Studierenden und Referenten . Möglichkeit zur Mitwirkung an institutsbezogenen F&E Aktivitäten, Mitarbeit bei Forschungsp
rojekten und . Kooperationsprojekten mit Praxispartnern sowie Drittmittelakquise . Mitarbeit bei Organisation und Administration im Lehr- und Prüfungs
betrieb Wir erwarten von Ihnen . Abgeschlossenes einschlägiges Diplom- oder Masterstudium im Bereich Mathematik, Informatik, Data Science ggf. mit Sch
werpunkt im Bereich Data Engineering . Doktorat oder Doktorratsvorhaben von Vorteil . Umfassende Kompetenzen in folgenden Bereichen: . Data Analytics 
und Data Analytics Tools (Descriptive/Predictive/Prescriptive Analytics) . Machine Learning . Algorithmen & Programmierung im Bereich Data Analytics .
 Business Intelligence und Business Intelligence Tools . Datenvisualisierung von Vorteil . Erfahrungen in der Erwachsenenbildung in Form eines Lehramt
sstudiums oder Trainerausbildung bzw. Erfahrung in der Hochschullehre von Vorteil . Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift für Einsetzbar
keit in der Lehre und Forschung . Selbständige, lösungsorientierte und zuverlässige Arbeitsweise . Verantwortungsbewusstsein, Organisationsfähigkeit, 
Eigeninitiative, Einsatzbereitschaft und Teamgeist Ihr Brutto-Gehalt Mind. € 3.500,-/Monat (Vollzeitbasis) Überzahlung bei entsprechender Qualifikatio
n möglich. Genau Ihr Profil? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! jobs@fhwn.ac.at (Lebenslauf, Motivationsschreiben, Zeugnisse, ggf. Publikationsliste) 
https://www.fhwn.ac.at/karriere/jobs/senior-lecturer-researcher-institut-fuer-informatik Das Mindestentgelt für die Stelle als (Senior) Lecturer & Res
earcher Institut für Informatik beträgt 3.500,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Sout
h Lower Austria - Austria Job requirements Driving licence B Employer Name siehe Beschreibung Sector Tertiary education Organisation size Large enterp
rise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3500 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftlich
e Bewerbung Contact Email: jobs@fhwn.ac.at Job vacancy ID ID-16082701 


MY ID: 280711180 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Ch
ief data officer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Dans le cadre de sa 
campagne d'Alternance, ArianeGroup recrute une Ingénieure / un Ingénieur Data Scientist. Vous rejoindrez le Service Développement des services, qui es
t responsable de la gestion des systèmes d'informations au profit du M51. Sous la responsabilité de votre maître d'apprentissage / Tuteur, vous partic
ipez aux missions suivantes : - Concevoir et développer des solutions techniques adaptées (Business Intelligence, Data Science ou IA) en réponse aux b
esoins d'analyse formulés par les différents métiers (par exemple, l'exploitation d'incidents, l'optimisation des plans de maintenance, les outils de 
pilotage de la performance). Vous devrez garantir la maintenabilité et la performance de ces solutions, - Contribuer à l'adoption et au déploiement d'
une plateforme dédiée aux activités de Data Science et d'IA, en soutien aux opérations de maintenance des équipements industriels, - Devenir un acteur
 du développement des activités d'Intelligence Artificielle au sein de l'entreprise, en participant notamment à des initiatives innovantes telles que 
l'intégration de LLM(s) dans des environnements contraints, - Animer le réseau des professionnels de la Data (veille, partage de connaissances et reto
urs d'expérience, etc.) en collaboration avec l'expert référent. Vous souhaitez développer vos compétences en la data science, les systèmes d'informat
ion industriels et le management de projet au sein d'une société internationale concevant, produisant et commercialisant des produits d'exception. Rej
oignez-nous ! Qualifications : Vous souhaitez réaliser une Alternance au sein d'ArianeGroup et préparez un diplôme de niveau Bac +5 en Ecole d'Ingénie
ur ou Université avec une spécialité en exploitation des données (Data Scientist). Vous avez des connaissances en programmation (Python), en manipulat
ion de bases de données SQL (Oracle, SQL Server) et en analyse de données (statistiques/probabilités, apprentissage automatique, Business Intelligence
 / DataViz). Votre niveau d'anglais est intermédiaire et vous permet de lire de documentation technique anglophone. Vous êtes une personne rigoureuse,
 dotée de bonnes qualités relationnelles et d'une capacité de synthèse et d'analyse ? Cette offre est faite pour vous ! Informations complémentaires :
 Poste basé à : Site d'Issac (33160 Saint-Médard-en-Jalles) Durée du contrat souhaitée : 2 - 3 ans Date de début : Septembre 2024 Apprenti (durée déte
rminée) ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la collaboration. Nous accueillons toutes les candidatures et sommes engag
és dans le développement d'un environnement de travail inclusif. Nos critères de sélection sont basés sur les compétences et expériences professionnel
les exclusivement. Job location Gironde - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38476422?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free 
Job vacancy ID 38476422 


MY ID: 280711181 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occup
ation ICT presales engineer - ICT account manager - ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job d
etails Job description Bij Scope Data & IT, een strategisch onderdeel van de Quoratio Groep, draait alles om onze Data- en IT-oplossingen gecombineerd
 met de kennis van onze professionals. Onze klantrelatie is een gespecialiseerde dienstverlener, die voorziet in oplossingen voor de impact van data o
p de menselijke kant van organisaties. Die oplossingen bestaan uit kennis en menselijke capaciteit op het gebied van data gedreven werken of de weg da
ar naartoe. Zij voorzien klanten in flexibele capaciteit en de benodigde kennis met het oog op Data Solutions. Deze club is gespecialiseerd in de bemi
ddeling tussen opdrachtgevers en getalenteerde professionals op het gebied van Data Management, Process Mining, Business Intelligence en Reporting & A
nalytics op basis van Project- & Interim Management, Detachering en Werving & Selectie. Waarbij het kenmerkend is dat de mens ten alle tijden centraal
 staat in hun bewezen dienstverlening. Bij deze topclub zijn de kernwaarden niet alleen woorden, maar leiden ze hen dagelijks: Innovatie, Samenwerking
, Expertise en Kwaliteit zijn de pijlers van hun werk. Zij geloven in het vieren van successen, wat zorgt voor een inspirerende en positieve werkomgev
ing. Onze klant is één toonaangevende club in de markt, die door haar gezonde ambitie om te groeien op zoek is naar een bevlogen Junior Accountmanager
 met passie voor het opbouwen van zakelijke relaties, bij voorkeur in de IT-Sector, die verdere groei kan gaan realiseren. Op de positie Junior Accoun
tmanager bij Scope Data krijg jij dé kans om als talent te groeien en te leren binnen het gehele traject van detachering over de dienstverlenging rond
om o.a. Data Management, Business Intelligence & Data Science. Als dé scorende spits ben je proactief op zoek naar hét IT talent in de markt om deze v
ervolgens te koppelen aan een van jouw klantrelaties. Je komt dus terecht in een zeer diverse en uitdagende functie waarbij jij je bezig houdt met het
 binnenhalen van opdrachten tot het maken van de ideale match Job location 3361AB SLIEDRECHT, Southeast South Holland - Netherlands Job requirements E
xperience More details Not Specified (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Travel required This job does not involve travel requiremen
ts UNKNOWN How to apply How to apply CV with attached letter Contact Jeroen van Ganzenwinkel Raiffeisenstraat 11 5611CH EINDHOVEN, Southeastern North 
Brabant - Netherlands Tel.: +31407873327 Email: jvg@talentscoutz.nl Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58476209 


MY ID: 280711182
 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Information and communications technology user support
 technicians Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job
 details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Daten- und Prozessanalyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woche Referenz 12-192291 38,5-Stunden-Woche I
 Hybrides Arbeitsmodell I Individuelle Weiterbildungen Für unser Partnerunternehmen, einem mittelständischen Betrieb mit Sitz in Celle , suchen wir zu
m nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen einer kostenfreien Vermittlung in Festanstellung Sie als Daten- und Prozessanalyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woch
e. Ihre Benefits: 38,5-Stunden-Woche Möglichkeit auf bis zu 3 Tage Homeoffice Abwechslungsreiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum Persönliche u
nd fachliche Weiterbildungen JobRad Leasing Gute Erreichbarkeit Der Gehaltsrahmen liegt bei 55.000 bis 70.000 EUR Bruttojahresverdienst - abhängig von
 Ihrer Qualifikation und Erfahrung. Ihre Aufgaben: Beratende Funktion in fachübergreifenden Projekten Erstellung und Optimierung von ETL-Prozessen Wei
terentwicklung bestehender Business-Intelligence-Systeme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendungen Beratung und Support der Business-I
ntelligence Lösungen Entwicklung und Optimierung eines Data Lake Houses Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker für Dat
en- und Prozessanalyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation Analytische und konzeption
elle Fähigkeiten Gute Kenntnisse in ETL-Methoden, fortgeschrittenen Analysemethoden und Big-Data-Infrastrukturen Erste Erfahrungen mit Qlik Sense oder
 SQL Deutschkenntnisse mindestens auf dem Niveau B2 Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungsk
räfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeit
gebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbu
ng als Daten- und Prozessanalyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woche. Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen,
 steht Ihnen Lukas Voget (Tel +49 (0) 511 807184-158 oder E-Mail it.hannover@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Hanno
ver Hanomaghof 4 30449 Hannover Job location 29227 Celle, Celle - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Travel requi
red This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro ente
rprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-df083-b Ste
llenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3685320878-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deu
tschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3685320878-S 


MY ID: 280711183 
Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number o
f posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job descript
ion Stellenangebotsbeschreibung: What work will you do? We do both contuling and international projects - in both cases you will be helping our custom
ers, mostly in the aviation sector, to transform their business with data, either as part of their team or with your zeroG colleagues. In this role yo
u will: - Own the design, development, and maintenance of ongoing metrics, reports, dashboards, etc. - Discuss analytical requirements and results wit
h stakeholders and effectively turn them into data solutions - Deep dive into large data sets to answer key business questions using a wide range of d
ata analytics tools e.g. SQL, data visualization (Tableau, Power BI, R), web analytics, and BI solutions - Explore data to provide insights into futur
e patterns identified from past and current data - Conception and implementation of data pipelines together with Data Engineers, and of advanced analy
tics together with Data Scientists - Occasionally act as a product owner. Creating and maintaining product backlog, gather requirements and feedback. 
Plan releases, defining vision, scope and features for your product. Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company va
lues over checking boxes - if you don't 'perfectly' fit the following criteria but believe your skills and personality would bring our company forward
, we still want to hear from you! - Bachelor's or Master's degree or equivalent work experience in relevant fields - Proficient in agile methodologies
 like Scrum, adept at organizing team tasks - Strong communication and leadership skills for engaging stakeholders and team members - Skilled in manag
ing stakeholder expectations and fostering positive team dynamics - Business savvy with expertise in business case development and understanding user 
needs - Experienced in lateral leadership and proficient with data visualization tools (e.g., Tableau, PowerBI, Qlik) - Familiarity with applied stati
stics, data analysis, and languages such as SAS, R, Python, or SQL - Knowledgeable in data warehousing, business intelligence, and big data concepts -
 Curious about data, analytics, and machine learning technology At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distrib
uted authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, de
velop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family sp
irit – making zeroG unlike other organizations. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Deutsc
he Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbun
gsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=109527&externalJobboard=2&utm_source=arbeit
sagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1215766-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1215766-1-S 


MY ID: 280711184 
Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of p
osts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: What work will you do? We do both contuling and international projects - in both cases you will be helping our customers
, mostly in the aviation sector, to transform their business with data, either as part of their team or with your zeroG colleagues. In this role you w
ill: - Own the design, development, and maintenance of ongoing metrics, reports, dashboards, etc. - Discuss analytical requirements and results with s
takeholders and effectively turn them into data solutions - Deep dive into large data sets to answer key business questions using a wide range of data
 analytics tools e.g. SQL, data visualization (Tableau, Power BI, R), web analytics, and BI solutions - Explore data to provide insights into future p
atterns identified from past and current data - Conception and implementation of data pipelines together with Data Engineers, and of advanced analytic
s together with Data Scientists - Occasionally act as a product owner. Creating and maintaining product backlog, gather requirements and feedback. Pla
n releases, defining vision, scope and features for your product. Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company value
s over checking boxes - if you don't 'perfectly' fit the following criteria but believe your skills and personality would bring our company forward, w
e still want to hear from you! - Bachelor's or Master's degree or equivalent work experience in relevant fields - Proficient in agile methodologies li
ke Scrum, adept at organizing team tasks - Strong communication and leadership skills for engaging stakeholders and team members - Skilled in managing
 stakeholder expectations and fostering positive team dynamics - Business savvy with expertise in business case development and understanding user nee
ds - Experienced in lateral leadership and proficient with data visualization tools (e.g., Tableau, PowerBI, Qlik) - Familiarity with applied statisti
cs, data analysis, and languages such as SAS, R, Python, or SQL - Knowledgeable in data warehousing, business intelligence, and big data concepts - Cu
rious about data, analytics, and machine learning technology At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distribute
d authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, devel
op data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spiri
t – making zeroG unlike other organizations. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Deutsche 
Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=109527&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsag
entur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1215766-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1215766-1-S 


MY ID: 280711188 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 20
24 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assur
ance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuier
lich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how.
 What impact will you make? Du willst im Bereich Operational Transaction Services – Data Analytics & Business Insights auf unsere Mandanten zugeschnit
tene Produkte und datengetriebene Lösungen entwickeln? Unser Team unterstützt Kunden mit Advanced Analytics und Data Science dabei, Herausforderungen 
zu strukturieren, Handlungsbedarfe zu identifizieren und Entscheidungen datenbasiert zu treffen. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns d
en Unterschied: als Senior Consultant Data Analytics & Business Insights (m/w/d). Standorte: Düsseldorf, Frankfurt (Main) und Hamburg. Dein Impact: Al
s Senior Consultant Data Analytics & Business Insights (m/w/d) berätst du Mandanten mithilfe neuester Technologien und Analytics-Tools bei Merger & Ac
quisitions – und trägst so zu nachhaltigen Entscheidungen sowie zukunftweisenden Prozessen und Projekten in Unternehmen bei. - Entwicklung: Du entwick
elst Algorithmen und Verfahren zur Aufbereitung und Verknüpfung entscheidungsrelevanter Daten und Informationen. - Business Intelligence: Außerdem ide
ntifizierst du Datenmuster, um aufgestellte Hypothesen zu prüfen und konzipierst individuelle Dashboards mit Business Intelligence Tools. - Insights: 
In deinen Projekten generierst du mit Data-Science-Experten wertschaffende Einblicke und kommunizierst datenbasierte Entscheidungsvorlagen an ausgewäh
lte Stakeholder. - Berichtswesen: In deiner Funktion unterstützt du bei der Erstellung von Investor Documents, vor allem Data Books und Due-Dilligence
-Berichte. - Perspektive: Außerdem erweiterst du stetig dein Wissen zu neuesten Methoden sowie Technologien, arbeitest dich in neue Themen ein, um dei
n Wissen stetig auszubauen. Dein Skillset: - Sehr guter Master-Abschluss in Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Data Analytics oder vergleichbar, fu
ndiertes betriebswirtschaftliches Fachwissen, z. B. in Accounting - Fortgeschrittene Programmierkenntnisse in R, Python, SQL oder vergleichbarem, (ide
alerweise) im Zusammenspiel mit Business-Intelligence-Tools wie Qlik Sense oder Power BI - Mehrjährige Erfahrung relevante Berufserfahrung, (idealerwe
ise) im Bereich M&A oder Coporate Finance, fundiertes Praxis-Know-how im Umgang mit großen Datenmengen - Hohes Engagement, Eigenverantwortung, kreativ
e und agile Arbeitsweise, Lust auf komplexe Fragestellungen und die Arbeit in einem internationalen, interdisziplinären Team - Reisebereitschaft sowie
 Freude an der Kommunikation und Präsentation auf Deutsch und Englisch (sehr gut in Wort und Schrift), sehr gute MS-Office-Kenntnisse Deine Chance: - 
Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungscha
ncen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagement
s und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstütz
ung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit F
itness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone
 zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsspielräume und ak
tive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns
 den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Onlin
e-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Mens
chen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orient
ierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/be
werbung/faq) . Job-ID: 36663 Job location 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector
 Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-consultant-mwd-data-analytics-business-insights-financial-advisory-_36663?utm_
source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=36663 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449302_36663-1-S Contact N
icht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job v
acancy ID 15794-449302_36663-1-S 


MY ID: 280711236 
J
ob overview Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Las
t application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Nous recrutons un.e Ingénieur Modélisation et Gouvernance de la donnée (Data mode
ler / Data Governance engineer) pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence. Elle accompagne nos client
s dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour de la data intelligence & de la maintenance prédict
ive. Le client, en tant que service responsable de la définition et la gouvernance de la donnée, a pour mission globale de spécifier et modéliser les 
données techniques et leurs affichages. Il est aussi en charge des processus et de l'exécution des opérations de gouvernance des données. Cette missio
n est fortement liée à la stratégie de digitalisation du client. Dans le cadre de la mission, vous serez intégré.e au plateau data definition / govern
ance afin de participer à tout ou partie des activités suivantes : Analyser les besoins métiers en s'interfaçant avec les Data Owners et les experts m
étiers ; Modéliser les objets de données métiers en concevant des spécification pour les projets liés aux données ; Définir les formats numériques, et
 les standards, des opérations de vol, de l'ingénierie et de la maintenance et assurer la cohérence de tous les produits ; Analyser les demandes d'acc
ès à des données restreintes et les risques associés lors de l'ingestion sur une plateforme. Qui êtes-vous ? De formation Bac+5, vous justifiez d'une 
expérience d'un an minimum sur un poste similaire. Vous avez une connaissance idéalement du domaine aéronautique. Un bon niveau d'anglais est requis. 
Vous êtes autonome, rigoureux.se et curieux.se? Vous avez le sens de la communication et appréciez le travail en équipe ? Vous avez un esprit consulti
ng ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Qui sommes-nou
s ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le dévelop
pement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des pro
cessus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité). Pou
rquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 3
0 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bou
gent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT
, le CE. Job location Haute-Garonne - France Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (
1 year) Employer Name CS GROUP - FRANCE Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : htt
ps://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177FSSL Last application date 30/07/2024 Job vacancy ID 177FSSL 


MY ID: 280711245 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of p
osts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Overview The Spotfire visual data science product suite delivers immers
ive, intelligent, real-time insights through a fully-governed scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their questions. They share t
heir results. They want to know: Which is the best path forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerses the customer in a mind
-machine milieu blending data wrangling and analytic workflows. Our product spans the intersection of data assets and business value, a vibrant place 
where technology moves fast and ease of use is key to success. Headquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group enables businesses to reach 
new heights on their digital innovation path. From systems to devices and people, we interconnect everything, capture data in real-time wherever it is
, and augment the intelligence of organizations through analytical insights. Thousands of customers around the globe rely on us to build compelling ex
periences, energize operations, and propel innovation. Cloud Software Group is home to multiple world-class data analytics platforms to handle all dat
a and business needs. Who you are You have solid programming, analytical, and problem-solving skills. You understand the core concepts underlying Soft
ware Development, Design, and Architecture. You are interested in developing world-class data analytics platforms and have a grasp of their applicatio
ns. You enjoy the challenges of developing robust and performant enterprise-scale analytics software products. You enjoy mentoring junior members of t
he team and cultivating engineering best practices across the team. You are intellectually curious and communicate complex concepts well. What you wil
l do You will join a community where code is created by developers working in concert with colleagues from several professions – other developers and 
testers, of course, but equally important user experience designers and technical communicators, project and product managers. In addition, customers 
visit and data scientists drop by. You will enjoy the pleasure of doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of expertise. We co
nsider software development a communal art of discovery: Spotfire keeps evolving in our modern office located in central Gothenburg. Here, you will de
sign and develop new analytics capabilities for the Spotfire product suite with close attention to robustness, scalability and performance. You will b
e part of a team focusing on implementing data analytic algorithms for industry-specific challenges. In addition to efficiently implementing various s
tatistical and data analytic algorithms, you will also shoulder the responsibility of creating scalable and performant architectures while minimizing 
technical debt. You will exemplify best practices relating to design and implementation that other team members will follow. You will stay abreast of 
the latest in the data analytics software industry and provide evidence-based recommendations as inputs to product management and engineering strategi
es. QUALIFICATIONS Experience/Skills Must Have Excellent programming skills in C#, C++, or a similar language Comprehensive understanding of Data Stru
ctures and Algorithms Experience with Design and Architectural patterns Proven experience building reliable, scalable, and performant software systems
 Strongly Preferred Development experience with scientific computing software Experience using Business Intelligence and Data Science platforms Experi
ence in developing and deploying machine learning models Experience with Big Data frameworks and Deep Learning frameworks Nice to have Good understand
ing of mathematical/statistical concepts and methodology, including (but not restricted to) Descriptive statistics, Inferential statistics, Probabilit
y theory, and Linear algebra Experience with cloud-native development principles and technologies (Docker, Kubernetes, and public cloud platforms) Edu
cation Bachelors or Masters degree in Computer Science (or related fields) Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + Masters degree in Mathemati
cs, Engineering Mathematics, Statistics, Computer Science, or similar in kind from a reputable university + More than a decade of experience in commer
cial software development + Conversational Swedish language proficiency + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engineering
 as an intellectual activity + Proclivity for quality over quantity + Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summary + C
ompetitive salary + Annual bonus About Us: Citrix and TIBCO recently merged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest cloud solut
ion providers, serving more than 100 million users around the globe. When you join Cloud Software Group, you are making a difference for real people, 
each of whom count on our suite of cloud-based products to get work done — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diverse live
d experiences, passion for technology, and the courage to take risks. Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We are on t
he brink of another Cambrian leap -- a moment of immense evolution and growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the perfect 
time to move your skills to the cloud. Cloud Software Group is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all feder
al, state and local laws that prohibit employment discrimination. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to
 age, race, color, creed, sex or gender, sexual orientation, gender identity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizenship, re
ligion, genetic carrier status, disability, pregnancy, childbirth or related medical conditions (including lactation status), marital status, military
 service, protected veteran status, political activity or affiliation, taking or requesting statutorily protected leave and other protected classifica
tions. If you need a reasonable accommodation due to a disability during any part of the application process, please contact us at (800) 424-8749 or e
mail us at AskHR@cloud.com for assistance. Job location Första Långgatan 26 41328 Göteborg, Sweden Job requirements Experience More details Software d
eveloper (5 years) Employer Name Cloud Software Group Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 
28959454 


MY ID: 280711247 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last applic
ation date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: Unternehmensbeschreibung Wir bei Vattenfall helfen der Gesellschaft dabei, sich von der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu befreien.
 Wir setzen uns für eine Zukunft ein, in der jede und jeder die Wahl hat, fossilfrei zu leben, sich fortzubewegen und Dinge zu produzieren. Neben dem 
massiven Ausbau erneuerbarer Energien und der Stilllegung konventioneller Erzeugungsanlagen können auch vertriebliche Aktivitäten ihren Beitrag leiste
n. Die sukzessive Vergrünung des Stromportfolios, die Einführung von Biogas-Produkten, das Angebot vielseitiger Solutions-Produkte wie Wärmepumpen ode
r Balkonkraftwerke sowie die Ausrichtung der gesamten Kundenkommunikation auf ein nachhaltiges Leben sind nur einige dieser Maßnahmen. Dabei ist all d
ies für Vattenfall nicht nur eine Nachhaltigkeits-strategie, sondern eine Geschäftsstrategie, mit der auch in Zukunft die kommerziellen Ziele des Unte
rnehmens erreicht werden sollen. Stellenbeschreibung Mit dem Bachelor of Science Wirtschaftsinformatik (w/m/d) erwirbst du fundierte und vielseitige K
ompetenzen in Informatik und Betriebswirtschaft. Dabei wendest du die an der Hochschule für Wirtschaft und Recht Berlin (HWR) erlernten Kompetenzen di
rekt in einem vielseitigen und dynamischen Vertriebsgeschäft im Bereich Energiewirtschaft bei der Vattenfall Europe Sales GmbH an. Für dieses dreijähr
ige duale Studium suchen wir engagierte und interessierte Studierende für den Standort Berlin zum 01.09.2025. Die Vattenfall Europe Sales GmbH ist die
 deutsche Vertriebseinheit des schwedischen Energieversorgers Vattenfall. Doch Vertrieb ist so viel mehr als nur Akquise! Marketing, Pricing, Produktm
anagement, Customer Service, Business Intelligence, Prozessmanagement, Sourcing, Business Development, Controlling und HR lassen kaum einen Wunsch off
en. Vorwarnung: Die drei Jahre des dualen Studiums werden kaum reichen, um alle Funktionen und Teams bei uns zu entdecken. Deine Herausforderungen und
 Perspektiven: - Aktive Gestaltungsmöglichkeiten in einem dynamischen und wachsenden Energievertrieb - Zahlreiche Einsatzmöglichkeiten in den verschie
densten Vertriebsbereichen (siehe oben) - Förderung und Forderung konzeptioneller, analytischer, methodischer und kommunikativer Kompetenzen - Betrieb
swirtschaftliche Kerndisziplinen wie Accounting, Personalmanagement und Recht - Informatikmodule wie Programmierung, Datenbanksysteme, Business Intell
igence und IT-Sicherheit Qualifikationen - Hoch- oder Fachhochschulreife, Abschlussnote von mindestens 2,0 - Gute Noten in Mathematik, Englisch und De
utsch - Äußerst ausgeprägte Selbstständigkeit und Eigeninitiative - Hohe Motivation und Leistungsbereitschaft - Sehr gute Kommunikations- und Teamfähi
gkeit - Ausgeprägte Flexibilität und Offenheit - Gute kognitive und organisatorische Fähigkeiten Zusätzliche Informationen Was wir bieten Wir bieten d
ir eine große Vielfalt an Einsatzmöglichkeiten zur Einbringung deiner individuellen Stärken und Potenziale und bilden dich exzellent für eine Schnitts
tellenfunktion in der digitalisierten Geschäftswelt aus. Führe Markt- und Konkurrenzanalysen auf Basis von Datenerhebungen im Business Intelligence du
rch und unterstütze damit die Gestaltung innovativer Vertriebskonzepte und Marketingkampagnen, steuere unsere (digitalen) Vertriebs- und Kommunikation
skanäle, gestalte unsere Frontends, koordiniere Projekte zwischen IT und Vertrieb, fördere effiziente (teils KI-basierte) Vertriebsprozesse und beglei
te somit die digitale Transformation unseres Geschäfts. Hinzu kommen Einsatzmöglichkeiten in anderen Konzernbereichen. Auch ein Praxiseinsatz an unser
en europaweiten Standorten in Stockholm, Amsterdam, Paris oder Helsinki ist möglich und wird finanziell von Vattenfall gefördert. Wir bieten dir dabei
 stets ein hohes Maß an Entscheidungsfreiheit, Selbstständigkeit und Eigenverantwortung und fordern dies gleichermaßen von dir ein. Somit übernimmst d
u von Anfang an eigenständig Aufgaben, wirst in operative Prozesse und Projekte eingebunden und kannst unser Geschäft aktiv mitgestalten. Mehr Informa
tionen Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung einschließlich Lebenslauf, Motivationsschreiben und der letzten beiden Schulzeugnisse oder deinem Abs
chlusszeugnis. Deine Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet dir unser Recruiter Herr Elias Erdmann unter eliasmaximilian.erdmann@vattenfall.de (http
s://mailto:elias.erdmann@vattenfall.de) . Bei inhaltlichen Fragen wende dich gerne an die Ausbildungskoordinatorin Frau Nadine Balzereit unter nadine.
balzereit@vattenfall.de (mailto:nadine.balzereit@vattenfall.de) . Wir sind davon überzeugt, dass Vielfalt dazu beiträgt, unser Unternehmen leistungsfä
higer und attraktiver zu machen. Bewerbungen zum Beispiel von Personen jeglichen Alters, geschlechtlicher Identität, sexueller Orientierung, ethnisch-
kulturellen Hintergrunds sind herzlich willkommen. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher fachlicher Eignung besonders berücksichtigt. Du finde
st dich in unserem Anforderungsprofil wieder? Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung über unsere Website. Job location 10115 Berlin, Berlin - Germany
 Employer Name VE Sales GmbH Sector Production of electricity Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten:
 über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Vattenfall/743999997083984-bachelor-of-science-wirtschaftsinformatik-2025 Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000397600-S Contact Nicht eingegeben VE Sales GmbH, Bramfelder Chaussee 130, 22177 Hamburg, Deutsc
hland, Hamburg Hamburg - Germany Job vacancy ID 10001-1000397600-S 


MY ID: 280711248 
Job overview Job sector Manufacture of doors and windows of me
tal Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Data analyst Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application 
date 07/8/2024 7 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description En support au Directeur d
e la Maintenance France, voici les missions qui vous seront confiées : Consolidation des données : consolider les données issues des différents ERP de
 Record Portes Automatiques (Nexus, PowerBI) pour la réalisation d'export Excel spécifiques. Rédaction des cahiers des charges : * Comprendre en profo
ndeur les activités de maintenance préventive et curative pour adapter les reportings aux besoins opérationnels, * Rédiger les cahiers des charges d'é
volution des reportings auprès des équipes informatiques ou auprès de notre siège groupe basé en Suède dans le cadre de recours à des technologies de 
robot ou d'intelligence artificielle. Référent sur l'usage des reporting PowerBI : fournir un support fonctionnel aux utilisateurs clés lors de leurs 
sollicitations dans le cadre de l'usage des rapports. Vous travaillerez en étroite collaboration avec les 4 Directions Maintenance Régionales. Vous po
urrez bénéficier de titres restaurant, des avantages du CSE et du PEE (après 3 mois d'ancienneté). * Vous recherche un contrat d'apprentissage pour la
 rentrée de septembre 2024, * Vous possédez une excellente maîtrise de la Suite Office, notamment Excel, * Vous possédez une bonne compréhension des s
ystèmes ERP et des outils d'aide à la décision, * Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur, votre méthodologie, vos qualités relationnelles et votre se
ns du travail en équipe, * Vous avez une bonne maîtrise de l'anglais, * La connaissance en intelligence artificielle ou robotique serait un plus. Si v
ous vous reconnaissez et avez envie de tenter l'aventure, alors postulez sans plus attendre ! Vous aurez un processus de recrutement en 3 étapes : 1/ 
Pré-qualification téléphonique si votre profil est validé, 2/ Entretien(s) physique(s), 3/ Proposition de contrat. Tout candidat aura un retour de not
re part. #recordrecrute Job location Essonne - France Employer Name RECORD PORTES AUTOMATIQUES Sector Manufacture of doors and windows of metal How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177SXDT Last application date 07
/08/2024 Job vacancy ID 177SXDT 


MY ID: 280711249 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of
 posts 1 Last application date 07/8/2024 7 AUG 2024 Job details Job description In een volop veranderende samenleving die ons bedrijf steeds complexer
e uitdagingen geeft in kader van de energietransitie wil Fluvius meer dan ooit inzetten op data en informatie analyse. Een degelijk fundament dat zowe
l focust op kwaliteitsvolle data en informatie als op de tools en methodieken om deze data en informatie te verwerken tot inzichten en rapportering is
 dé basis om data gedreven beslissingen te nemen. Om dit fundament verder uit te bouwen en te exploiteren is Fluvius op zoek naar een Expert informati
eanalyse. Als Expert informatieanalyse Netbeheer sta je in voor het informatiebeheer, de datakwaliteit en het optimaal aanwenden van de gegevens over 
onze assets, netten, supply chain en facilitaire middelen. Je denkt na over een gepaste datastrategie voor jouw domein en bouwt mee aan het data analy
se en rapporteringslandschap van morgen, in nauwe samenwerking met de stakeholders, architecten en ICT specialisten. Binnen de eigen dienst werk je na
uw samen met rapporteringsspecialisten en data scientists om de informatie en inzichten die nodig zijn zo eenduidig en kwalitatief mogelijk ter beschi
kking te stellen, desgevallend ook als open data. Je faciliteert en promoot datagedreven besluitvorming. Waar werk je? Wij hebben sites in Melle of Ha
sselt. Eén ervan wordt jouw vaste werkplek. Maar je kan ook flexibel werken vanuit één van de andere sites of regelmatig zelfs van thuis uit via ons u
itgebreid thuiswerkbeleid. Wat doe je? Je werkt enerzijds mee in diverse projecten om er voor te zorgen dat de informatie van jouw domein op een corre
cte manier gecapteerd, geïnterpreteerd, ontsloten en gebruikt wordt. De informatiemodellen die je zelf opmaakt en beheert zijn hiervoor een belangrijk
e basis. Anderzijds werk je informatievragen end-to-end uit: je capteert en analyseert de business behoeften, je zorgt voor de dataverwerking, ontwikk
elt samen met de collega's de nodige infoblokken en zorgt zo nodig ook voor een gepaste datavisualisatie. Je bouwt de nodige businesskennis op zodat j
e zowel de initiële behoefte als de uiteindelijke oplossing kritisch kan evalueren. Je gaat actief op zoek naar best practices en optimalisaties. Je b
lijft op de hoogte van trends en evoluties op het vlak van informatiebeheer, business intelligence en data analytics, in het bijzonder binnen de busin
ess die jij ondersteunt, en bekijkt of en hoe die eventueel kunnen toegepast worden bij Fluvius. Wat moet je hebben? Je bent in het bezit van een mast
erdiploma of je bent gelijkwaardig door ervaring. Je bent gebeten door cijfers, data science en business intelligence in het algemeen. Je interesse ga
at zeker niet alleen naar het ICT-luik ervan, maar je wil ook de business materie voldoende grondig leren kennen zodat je de nood van de (interne) kla
nt begrijpt en dankzij jouw sterk analytisch vermogen actief kan meedenken naar hoe de informatie moet samenhangen, zinvolle informatiebronnen, analys
es en visualisaties die het juiste inzicht kunnen aanreiken. Je hebt een goede kennis van een of meerdere business intelligence en data analytics tool
s en hebt ervaring met informatie modellering, data preparatie en informatie analyse technieken. Ervaring met Enterprise Architect, BPM, Microsoft Azu
re, PowerBI, SAP Analytics Cloud, Data Services en/of Analysis for Office is alvast een pluspunt. Aangezien je de brug vormt tussen verschillende dien
sten ben je contact- en sociaalvaardig; een vlotte samenwerking is essentieel om van deze job een succes te maken. Verder bezit je een gezonde dosis a
ssertiviteit, werk je proactief en resultaatsgericht, en weet je anderen te overtuigen door je kennis van zaken. Job location 9090 MELLE, Arrondisseme
nt of Ghent - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (2 years) More detail
s ICT business analyst (2 years) More details ICT system architect (2 years) More details ICT network architect (2 years) More details Integration eng
ineer (2 years) Education level Master's or equivalent level Driving licence B Employer Name Fluvius System Operator CV | Fluvius System Operator CV S
ector Trade of electricity Legal ID 0477445084 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren v
oor deze job! Contact Michèle Braemscheute Brusselsesteenweg 1 9090 MELLE, Belgium Job vacancy ID 69002211 


MY ID: 280711266 
Job overv
iew NEW IMMEDIATE START Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software a
rchitect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job detai
ls Job description In een volop veranderende samenleving die ons bedrijf steeds complexere uitdagingen geeft in kader van de energietransitie wil Fluv
ius meer dan ooit inzetten op data en informatie analyse. Een degelijk fundament dat zowel focust op kwaliteitsvolle data en informatie als op de tool
s en methodieken om deze data en informatie te verwerken tot inzichten en rapportering is dé basis om data gedreven beslissingen te nemen. Om dit fund
ament verder uit te bouwen en te exploiteren is Fluvius op zoek naar een Expert informatieanalyse. Als Expert informatieanalyse Netbeheer sta je in vo
or het informatiebeheer, de datakwaliteit en het optimaal aanwenden van de gegevens over onze assets, netten, supply chain en facilitaire middelen. Je
 denkt na over een gepaste datastrategie voor jouw domein en bouwt mee aan het data analyse en rapporteringslandschap van morgen, in nauwe samenwerkin
g met de stakeholders, architecten en ICT specialisten. Binnen de eigen dienst werk je nauw samen met rapporteringsspecialisten en data scientists om 
de informatie en inzichten die nodig zijn zo eenduidig en kwalitatief mogelijk ter beschikking te stellen, desgevallend ook als open data. Je facilite
ert en promoot datagedreven besluitvorming. Waar werk je? Wij hebben sites in Melle of Hasselt. Eén ervan wordt jouw vaste werkplek. Maar je kan ook f
lexibel werken vanuit één van de andere sites of regelmatig zelfs van thuis uit via ons uitgebreid thuiswerkbeleid. Wat doe je? Je werkt enerzijds mee
 in diverse projecten om er voor te zorgen dat de informatie van jouw domein op een correcte manier gecapteerd, geïnterpreteerd, ontsloten en gebruikt
 wordt. De informatiemodellen die je zelf opmaakt en beheert zijn hiervoor een belangrijke basis. Anderzijds werk je informatievragen end-to-end uit: 
je capteert en analyseert de business behoeften, je zorgt voor de dataverwerking, ontwikkelt samen met de collega's de nodige infoblokken en zorgt zo 
nodig ook voor een gepaste datavisualisatie. Je bouwt de nodige businesskennis op zodat je zowel de initiële behoefte als de uiteindelijke oplossing k
ritisch kan evalueren. Je gaat actief op zoek naar best practices en optimalisaties. Je blijft op de hoogte van trends en evoluties op het vlak van in
formatiebeheer, business intelligence en data analytics, in het bijzonder binnen de business die jij ondersteunt, en bekijkt of en hoe die eventueel k
unnen toegepast worden bij Fluvius. Wat moet je hebben? Je bent in het bezit van een masterdiploma of je bent gelijkwaardig door ervaring. Je bent geb
eten door cijfers, data science en business intelligence in het algemeen. Je interesse gaat zeker niet alleen naar het ICT-luik ervan, maar je wil ook
 de business materie voldoende grondig leren kennen zodat je de nood van de (interne) klant begrijpt en dankzij jouw sterk analytisch vermogen actief 
kan meedenken naar hoe de informatie moet samenhangen, zinvolle informatiebronnen, analyses en visualisaties die het juiste inzicht kunnen aanreiken. 
Je hebt een goede kennis van een of meerdere business intelligence en data analytics tools en hebt ervaring met informatie modellering, data preparati
e en informatie analyse technieken. Ervaring met Enterprise Architect, BPM, Microsoft Azure, PowerBI, SAP Analytics Cloud, Data Services en/of Analysi
s for Office is alvast een pluspunt. Aangezien je de brug vormt tussen verschillende diensten ben je contact- en sociaalvaardig; een vlotte samenwerki
ng is essentieel om van deze job een succes te maken. Verder bezit je een gezonde dosis assertiviteit, werk je proactief en resultaatsgericht, en weet
 je anderen te overtuigen door je kennis van zaken. Job location 9090 MELLE, Arrondissement of Ghent - Belgium Job requirements Languages More details
 Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system arch
itect (2 years) More details ICT network architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Master's or equivalent level 
Driving licence B Employer Name Fluvius System Operator CV | Fluvius System Operator CV Sector Trade of electricity Legal ID 0477445084 How to apply H
ow to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Michèle Braemscheute Brusselsesteenweg 
1 9090 MELLE, Belgium Job vacancy ID 69002211 


MY ID: 280711269 
Job overview Job sector Other business support service activities n.e.c. Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job descript
ion Dans le cadre d'un projet de développement de biotech en tests et analyses du microbiome pour l'industrie cosmétique, nous recherchons un Chef de 
Projet IA/IOT Missions : - Superviser l'intégralité du projet d'IA au sein de l'entreprise - Créer des stratégies efficaces pour le déploiement de l'I
A - Mettre en place des procédures optimales pour la gestion des projets - Coordonner et piloter travail des équipes externes impliquées dans les proj
ets d'IA. - Coordonner le développement du projet avec les équipes internes concernées Activités principales : - Veiller à la bonne planification des 
projets : créer un plan de projet détaillé spécifiant la répartition des tâches, les délais, les ressources nécessaires et les étapes clés du projet. 
- S'assurer que le projet reste sur la bonne voie et respecte le calendrier prévu. - Orchestrer et veiller au développement et à l'intégration - en co
llaboration avec les équipes de sous-traitants- des modèles d'Intelligence Artificielle en fonction des besoins du projet. - Superviser leur fonctionn
ement réel et leur ajustement en fonction des résultats obtenus. - Veiller à ce que toutes les étapes du projet, les décisions prises et les résultats
 soient correctement documentés pour référence future et pour des raisons de conformité. Profil - De formation Ingénieur en informatique ou en Intelli
gence artificielle/IOT, nous recherchons un Chef de projet IA qui possédera une expertise avérée dans la gestion de projets d'intelligence artificiell
e, ainsi qu'une capacité démontrée à diriger des équipes pluridisciplinaires pour mener à bien des projets complexes. - Bases solides en développement
 avec des langages comme Python Job location 28000 Chartres 28000 Chartres, Eure-et-Loir - France Job requirements Languages More details English (C1 
- Advanced) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EFFISEARCH Sector Other business support service activities n.e.c. How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/175KTDJ Last application date 21/06
/2024 Job vacancy ID 175KTDJ 


MY ID: 2
80711281 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and enginee
ring Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhere classified - Software tester Number of posts
 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description We i
mplement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environments of international automotive m
anufacturers in Europe and Africa. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. Th
e salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Job Description We are seeking a highly motivated
 software test manager to join our team and contribute to the development of a cutting-edge predictive maintenance software product. In this role, you
 will collaborate with stakeholders from both business and technical backgrounds to gather test requirements, define test cases, execute tests, docume
nt bugs, prepare reports and ensure the successful delivery of the software solution in pre-defined quality. Key Responsibilities • Cooperate with oth
er teams to understand full end-to-end use-cases to meet cross-functional requirements of products. • Define, inform, and educate the team on best pra
ctices for test-driven development, automated testing methodologies, development workflow improvements, continuous integration/deployment, and release
 management. • Review user stories and evaluate their acceptance criteria. • Create test strategies, test approaches, test plans, test scenarios, test
 cases and automated test scripts for new or changed software. • Implement software tests, using either manual or automated approaches, as well as exp
loratory testing. • Run diverse sets of tests on new or changed software products to ensure they satisfy all specifications and requirements and evalu
ate results. • Support business/end users during the UAT. • Provide feedback to team members and stakeholders regarding usability and functionality an
d provide understandable test reports. • Write detailed, high quality defect reports for any issues encountered during testing activities. • Identify 
test process improvements Qualifications • Bachelor's degree in Computer Science, Engineering or related field. • Up-to-date knowledge of software tes
t design and testing methodologies (min. 2 year experience) • Working knowledge of test techniques and compatibility with various software programs. •
 Working knowledge of script languages programming. • Excellent communication and critical thinking skills. • Good organizational skills and detail-or
iented mindset. • Ability to work effectively in a fast-paced, collaborative environment. • at least 2 years of experience as a tester, working in the
 field of automated tests, experience with at least one tool designed for test automation Optional • Experience using tools Cypress, Sellenium, Javasc
ript, React • Knowledge of predictive maintenance concepts and technologies is a plus. Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slovak
ia Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Education level Bachelor or equivalent le
vel Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental development on natural scienc
es and engineering Legal ID 51190851 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 2650 EUR per month (Initial rate of compensation) How to app
ly How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025868690 


MY 
ID: 280711282 
Job overview Job sector Technical and vocational secondary education Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation IC
T project manager Employment period Durée : 24 Mois Number of posts 15 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024
 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description DESCRIPTION DE L'ENTREPRISE Le CFA INSTA, centre de formation en alternance, ouvre pou
r la rentrée 2024 le Mastère généraliste " Expert en IA et Objets connectés " (Bac+5) en alternance. A cette occasion, plusieurs entreprises associées
 recherchent des "Experts en IA et Objets connectés" ou postes équivalents. LE POSTE ET LES MISSIONS Dans le cadre du Mastère généraliste en alternanc
e « Expert en IA et Objets connectés » et en partenariat avec nos entreprises associées, le/la futur(e) alternant(e) pourra occuper les postes de : - 
Chef de projet informatique - Architecte IoT - Développeur - Expert en Intelligence artificielle - Ingénieur automatisme / systèmes embarqués Vous aur
ez la possibilité de travailler dans le domaine de l'IoT, de l'Intelligence Artificielle, de la Data, des systèmes industriels ou encore du Cloud. LE 
PROFIL SOUHAITE Vous êtes titulaire d'un Bac +3/+4/+5 dans le domaine informatique ou dans le domaine industriel. Vous souhaitez effectuer votre forma
tion en alternance dans le cadre du Mastère " Expert en IA et Objets connectés" du CFA INSTA. CONDITIONS D'EMBAUCHE Contrat : contrat d'apprentissage 
- 24 mois. Rythme d'alternance : 3 mois entreprise / 1 mois école Salaire : en fonction du profil Lieu : la formation s'effectue à La Défense (Puteaux
) Dans le cadre de cette offre plusieurs postes sont à pourvoir. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name CFA INSTA Sector Technical and voc
ational secondary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detai
l/176MLCK Last application date 18/07/2024 Job vacancy ID 176MLCK 


MY ID: 280711287 
Job overview IMMEDI
ATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hir
e Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhere classified - Software tester Number of posts 1 Last application date 10/8
/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description We implement innovations in the f
ield of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environments of international automotive manufacturers in Europe and Af
rica. We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advert
isement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Job Description We are seeking a highly motivated software test manager to joi
n our team and contribute to the development of a cutting-edge predictive maintenance software product. In this role, you will collaborate with stakeh
olders from both business and technical backgrounds to gather test requirements, define test cases, execute tests, document bugs, prepare reports and 
ensure the successful delivery of the software solution in pre-defined quality. Key Responsibilities • Cooperate with other teams to understand full e
nd-to-end use-cases to meet cross-functional requirements of products. • Define, inform, and educate the team on best practices for test-driven develo
pment, automated testing methodologies, development workflow improvements, continuous integration/deployment, and release management. • Review user st
ories and evaluate their acceptance criteria. • Create test strategies, test approaches, test plans, test scenarios, test cases and automated test scr
ipts for new or changed software. • Implement software tests, using either manual or automated approaches, as well as exploratory testing. • Run diver
se sets of tests on new or changed software products to ensure they satisfy all specifications and requirements and evaluate results. • Support busine
ss/end users during the UAT. • Provide feedback to team members and stakeholders regarding usability and functionality and provide understandable test
 reports. • Write detailed, high quality defect reports for any issues encountered during testing activities. • Identify test process improvements Qua
lifications • Bachelor's degree in Computer Science, Engineering or related field. • Up-to-date knowledge of software test design and testing methodol
ogies (min. 2 year experience) • Working knowledge of test techniques and compatibility with various software programs. • Working knowledge of script 
languages programming. • Excellent communication and critical thinking skills. • Good organizational skills and detail-oriented mindset. • Ability to 
work effectively in a fast-paced, collaborative environment. • at least 2 years of experience as a tester, working in the field of automated tests, ex
perience with at least one tool designed for test automation Optional • Experience using tools Cypress, Sellenium, Javascript, React • Knowledge of pr
edictive maintenance concepts and technologies is a plus. Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slovakia Job requirements Languages
 More details English (B1 - Intermediate) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PredictiveDataScience, s. r . o. | www.predictive
datascience.sk Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 Remuneration Remuneration basi
s Fix base paid Salary 2650 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, stefan.rydzi
@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025868690 


MY ID: 280711291 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupat
ion Software developers - Data analyst Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job sta
rt date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du begeisterst dich für die 
Arbeit mit Daten und hast Erfahrung in der Datenverarbeitung und -analyse? Als Spezialist für Business Intelligence-Lösungen setzen wir bei Bulut Cons
ulting den Maßstab für datengetriebene Unternehmensführung. An unserem Standort in Bielefeld, sind wir mit einem hochqualifizierten Team von Experten 
strategischer Partner für datenbasierte Entscheidungsfindungen. Werde als Trainee Teil unseres Teams und spiele eine zentrale Rolle in unseren Datenan
alyseprojekten. Mit deinem fundierten Wissen in der Datenverarbeitung und deinen Programmierkenntnissen sammelst, formatierst, speicherst und analysie
rst du Daten. Du arbeitest eng mit Data Scientists zusammen, um Daten für Unternehmen aufzubereiten und Lösungen zu entwickeln. Deine Kommunikationsst
ärke hilft dir dabei, technische Probleme und Lösungen verständlich zu erklären und greifbar zu machen. Deine Aufgaben: - Daten organisieren, formatie
ren und aufbereiten - Datenquellen anbinden - Datensätze zu nutzbaren Informationen verarbeiten - Datenstrukturen entwickeln - Daten sammeln und struk
turieren - Datenmodelle erstellen - Erstellen von Reports und Präsentationen der Daten - Data Clean-Up und Fehleranalyse - Umgang mit Power BI, SQL un
d ETL - Kundenberatung und Konzeption einer individuellen BI-Lösung Das solltest du mitbringen: - Eine abgeschlossene Ausbildung/ ein absolviertes Pra
ktikum (im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik o.Ä., oder vergleichbare Praxiserfahrungen) - Erfahrung im Bereich Data Engineering, Data Analyti
cs, Business Intelligence oder ähnlichen Bereichen und im Bereich Kundenberatung - Grundkenntnisse in der Programmierung mit Python/Spark - Gute Deuts
ch- und Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift - Kommunikationsstärke und Teamgeist - Allgemeine Begeisterung für die Arbeit und den Umgang mit Daten
 Sprache: - Deutsch (fließend) - Englisch (verhandlungssicher) Das bieten wir: - Ein dynamisches und engagiertes Team - Spannende Projekte, die indivi
duell mitgestaltet werden können - Einen strukturierten Lernprozess mit verschiedenen Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Ein zentral gelegene
s Büro mit moderner Ausstattung - Einen respektvollen Umgang auf Augenhöhe, um eine angenehme und positive Arbeitsatmosphäre zu schaffen - Stetig stei
gendes Gehalt - 30 Urlaubstage - Gleitzeit - Hybrides Arbeitsmodell - hohe Übernahmewahrscheinlichkeit nach Ende der Trainee-Zeit Wir haben dein Inter
esse geweckt? Schick uns gerne deinen Lebenslauf an karriere@bulutconsulting.com oder bewirb dich direkt über das Nachrichtenportal der Bundesagentur 
für Arbeit und sag uns, warum wir dein "Perfect Match" sind. Du möchtest noch mehr über unsere Arbeit erfahren? Dann schau gerne auf unserer Webseite 
vorbei (Bulut Consulting - Beratung für individuelle BI Lösungen (https://bulutconsulting.com/) ) Wir freuen uns auf dich :) Ergänzende Informationen:
 Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Datenanalyse Job location 33602 Bielefeld, Bielefeld, urban district - Germany Job requirements Langu
ages More details English (B1 - Intermediate) Skills perform data analysis Employer Name Bulut Consulting GmbH Sector Computer consultancy activities 
Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal, über Internet Internetadresse: h
ttps://bulutconsulting.com Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000319047-S Contac
t Mara Becker Bulut Consulting GmbH, Kesselbrink 4, 33602 Bielefeld, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Bielefeld, urban district - Germany Email: karri
ere@bulutconsulting.com Job vacancy ID 10001-1000319047-S 


MY ID: 280711299 
Job overview DELAYED START Job sector Urban and sub
urban passenger land transport Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Information and communications technology user
 support technicians Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date
 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die KVG Stade GmbH & Co.KG ist mit g
ut 1.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der größte Anbieter von regionalen Mobilitätsdienstleistungen in Niedersachsen. Das Engagement, die Kompete
nz und die Motivation unserer Mitarbeitenden haben uns zu dem leistungsstarken Verkehrsunternehmen gemacht, das wir heute sind. Als Mitglied der BusGr
uppe, einer gesellschaftsrechtlich verbundenen Kooperation von fünf Verkehrsunternehmen mit 12 Betrieben, sind wir zudem überregional auch in Bayern u
nd Sachsen vertreten. Für den Standort Stade suchen wir: Data Analyst / Qlik Sense Entwickler (m/w/d) Ihre Aufgaben Als Stabstellenleiter Daten- und P
rozessanalyse (m/w/d) übernehmen Sie die Schnittstellenfunktion im Unternehmen und die Leitung von Datenarchitekturprojekte. Des Weiteren erwarten Sie
 spannende Aufgaben im Zukunftsfeld Alternative Antriebstechnologien. Als Stabsstellenleiter sind Sie direkt der Geschäftsführung unterstellt. • Berat
ende Funktion in fachübergreifenden Projekten • Erstellung und Optimierung von ETL-Prozessen • Weiterentwicklung bestehender Business-Intelligence-Sys
teme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendungen. • Beratung und Support der Business-Intelligence Lösungen • Entwicklung und Optimierun
g eines Data Lake Houses Ihre Voraussetzungen und Fähigkeiten • Sie haben eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker für Daten- und Prozessan
alyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation, möglicherweise 
auch im Ausland erworben. • Sie verfügen über eine hohe analytische und konzeptionelle Fähigkeit • Sie besitzen fundierte Kenntnisse in ETL-Methoden, 
fortgeschrittenen Analysenmethoden und Big-Data-Infrastrukturen • Sie haben Erfahrungen mit Qlik Sense oder SQL • Sie haben eine ausgeprägte Fähigkeit
 komplexe Zusammenhänge zwischen unseren Geschäftsprozessen und verschiedensten Daten herzustellen. • Sie haben Spaß daran, Ihr Aufgabengebiet selbsts
tändig zu gestalten, arbeiten aber auch gerne im Team Unser Angebot • Ein sicherer und unbefristeter Arbeitsplatz in einem spannenden Unternehmen im Z
ukunftsmarkt Mobilität • leistungsgerechte Vergütung bei einer 38,5 Std./Woche und 29 Tagen Urlaub, in VZ • Homeoffice anteilig möglich • Abwechslungs
reiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum in einem unterstützenden und kollegialen Team • Umfassende Einarbeitung und Förderung durch persönliche
 und fachliche Weiterbildungen • Zahlreiche Vergünstigungen, wie z.B. JobRad-Leasing oder Mitarbeiterrabatte bei namhaften Anbietern • Möglichkeit, ei
gene Ideen in die Prozesse einzubinden. • Parkplätze vor der Tür sowie gute Erreichbarkeit vom Bahnhof Ihre Bewerbung Sie sind interessiert? Dann send
en Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen zu, gerne auch über das Online-Bewerbungsformular auf der Karriereseite unserer Homepage. Job location 21680 Stad
e, Niederelbe, Stade - Germany Employer Name Kraftverkehr GmbH & Co. KG | http://www.kvg-bus.de Sector Urban and suburban passenger land transport Org
anisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://k59891.coveto.de/job-data
-analyst-qlik-sense-entwickler-m-w-d-stade-1608.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17936-k59891.1608-S Contact Christina Bra
ndt KVG Stade GmbH & Co.KG, Harburger Str. 96, 21680 Stade, Niederelbe, Deutschland, Niedersachsen Stade - Germany Tel.: +49 151 74643857 Email: bewer
bung@bus-gruppe.de Job vacancy ID 17936-k59891.1608-S 


MY ID: 280711316 
Job overview Job sector Publi
c relations and communication activities Contract type Direct hire Occupation Marketeer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 
Job details Job description Descriptif du poste: SiaXperience est l'écosystème qui développe la connectivité entre les marques et les consommateurs av
ec un parti pris analytique puissant mis au service des meilleures pratiques en matière de créativité et de design. SiaXperience réalise 20 millions d
 euros de chiffre d affaires avec 120 collaborateurs designers, consultants en marketing et experts du digital répartis dans 10 design centers : Paris
, Lyon, Londres, Amsterdam, Montreal, Los Angeles, New York, San Francisco Bay, Seattle, Hong Kong. SiaXperience est au cœur de la stratégie de dévelo
ppement des activités de design, de créativité et d expérience client de Sia Partners, aux côtés du conseil en management et stratégie ainsi que de l 
intelligence artificielle. Pionnier du Consulting 4.0, Sia Partners réinvente le métier du conseil et apporte un regard innovant et des résultats conc
rets à ses clients. Nous avons développé des solutions basées sur l Intelligence Artificielle et le design pour augmenter l impact de nos missions de 
conseil. Notre présence globale et notre expertise dans plus de 30 secteurs et services nous permettent d accompagner nos clients dans le monde entier
. A travers notre démarche "Consulting for Good", nous mettons notre expertise au service des objectifs RSE de nos clients et faisons du développement
 durable un levier de performance pour nos clients. Profil recherché: Diplômé(e) d'un Bac+5 d'une école de commerce, de communication digitale ou d in
génieur, vous disposez d une expérience similaire au préalable (stage, alternance, 1er emploi, etc.) Vous avez le sens du service et de la satisfactio
n client, avez de fortes capacités à communiquer, convaincre et entraîner. De nature curieuse et proactive, vous comprenez les enjeux business et save
z identifier, classifier et prioriser les fonctionnalités et besoins des clients. Vous aimez travailler de façon autonome et organisée et avez une bon
ne capacité rédactionnelle complétée d'un bon esprit de synthèse. Job location Paris - France Employer Name SIA PARTNERS Description Depuis bientôt 10
 ans nod-A est précurseur dans la diffusion des nouveaux modes de travail au coeur des grandes organisations publique et privées. Autant d années où n
ous mélangeons facilitation, design, collaboratif et passion de la culture des « makers » pour transformer les individus et leur entreprise en platefo
rme collaborative . Nous accompagnons nos clients à chaque étape de leur transformation pour une expérience du travail réinventée à travers : Des spri
nts co-co... Sector Public relations and communication activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec
.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174351245W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174351245W 


MY ID: 280711317 
Job overview NEW IMMEDIAT
E START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Web developer - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Las
t application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: Full Stack Web Entwickler (m/w/d) Referenz 12-178431 Unser Auftraggeber aus der IT-Dienstleistungs- und Beratungsbranche sucht Sie
 zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung als Mitarbeiter zur Unterstützung des Entwicklerteams . Sie wollen 
die Zukunft mitgestalten, sich neuen Herausforderungen stellen und sicher sein, dass Sie einen wichtigen gesellschaftlichen Beitrag leisten? Dann bewe
rben Sie sich jetzt als Full Stack Web Entwickler (m/w/d). Ihre Benefits: Attraktives Gehalt im Rahmen von 45.000 - 55.000 Euro im Jahr Anstellung dir
ekt bei Amadeus FiRe 30-Stunden-Woche 30 Tage Urlaub Umfassende Homeoffice-Möglichkeit Sehr gute Verkehrsanbindung Attraktiver Standort in Westberlin 
Ihre Aufgaben: Analyse und Darstellung von Innovations- und Forschungsdaten Fortschritt des Data-Warehouses vorantreiben Erstellung von Business-Intel
ligence-Lösungen für die interne Prozessanalyse Gestaltung von Assistenzsystemen wie Chat-Bots Durchführung von Software-Tests mit Fehleranalyse Pfleg
e und Erweiterung von Datenanalyse-Bibliotheken und Werkzeugen in Visual Studio Code Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossenes IT-Studium oder vergleich
bare Qualifikation Solide Kenntnisse in den Programmiersprachen Python und JavaScript Idealerweise Erfahrung mit SQL-Datenbanken und Cloud-Anwendungen
 Erste praktische Erfahrung im Bereich künstliche Intelligenz und Datenanalyse, insbesondere in den Bereichen Text-Mining und Large Language Models, s
owie Erfahrung im kollaborativen Entwickeln Starke kommunikative Fähigkeiten und Teamarbeit Selbstständige und verantwortungsbewusste Arbeitsweise mit
 hoher Dienstleistungsorientierung Sehr gute Deutschkenntnisse Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- un
d Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakt
e zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf I
hre Bewerbung als Full Stack Web Entwickler (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen
 Mario Romano (Tel +49 (0) 30 278954-277 oder E-Mail it.berlin@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Berlin Hedwig-Dohm-
Straße 6 10829 Berlin Job location 10623 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht
 erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlinw-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12
288-3733703205-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-wor
k.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3733703205-S 


MY ID: 280711319 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head
 offices Work schedule Full-time - Part-time Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job st
art date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: E.DIS Netz GmbH | Unbefrist
et | Vollzeit; Teil- oder Vollzeit Als einer der größten regionalen Netzbetreiber in Deutschland gestalten wir bei E.DIS die Zukunft von Menschen, Reg
ionen und der Energiewelt. Wir sorgen dafür, dass Millionen von Menschen in Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern rund um die Uhr zuverlässig mit Ene
rgie versorgt werden. Durch den zukunftsorientierten Aus- und Umbau unserer Energienetze gestalten wir die Energiewende maßgeblich mit. Und das ist ei
ne echte Teamaufgabe! Wir glauben an die Innovationskraft unserer Mitarbeiter*innen, vertrauen auf ihre Fähigkeiten und schaffen Freiräume zur Mitgest
altung. Wir gehen neue Wege. Gemeinsam. #zukunftbeginntzusammen Zur Verstärkung unseres Teams der E.DIS Netz GmbH suchen wir am Standort Potsdam zum n
ächstmöglichen Zeitpunkt eine/n Celonis Entwickler Process Mining (m/w/d). Du wirst aktiv daran arbeiten, die Visionen und Ziele der E.DIS voranzutrei
ben, indem du deine Fähigkeiten in der Datenmodellierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbringst. Deine Aufgabe wird es sein, die t
echnische Leitung bei der Implementierung von Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organisation der Datenanbindungen zu koordinier
en, wobei du dein umfassendes Wissen im Process Mining einbringst. In deinem Aufgabenbereich wirst du intensiv im E.ON-Konzernverbund und mit verschie
denen Abteilungen bei E.DIS zusammenarbeiten, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. Du wirst eine zentrale Rolle, zum Beispiel als Pr
ojektleitung, in strategischen Projekten zur digitalen Transformation übernehmen. Du stellst sicher, dass die Richtlinien zur Data Security & Protecti
on in allen Themen und Projekten eingehalten werden. Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. Du verfügst über Berufserfahrung in d
en Bereichen Consulting oder Business Development mit starkem technischem Schwerpunkt sowie ausgeprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und Process 
Mining. Dein akademischer Hintergrund umfasst die Bereiche Digitaltechnologien, Datenwissenschaften, Informatik oder Energiewirtschaft. Du hast nachwe
islich erfolgreiche Projekterfahrungen in der Implementierung von Process-Mining-Lösungen in Celonis. Deine Expertise erstreckt sich über Business Int
elligence, Künstliche Intelligenz, Datenanalyse und ETL-Prozesse sowie tiefergehende Kenntnisse in PQL, SQL und Python. Du bringst Erfahrung im Prozes
smanagement mit. Ein hohes Maß an Eigeninitiative und die Fähigkeit, in dynamischen und herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, zeichnen dich aus. Ei
ne nachweislich hohe Mitarbeiterzufriedenheit: Zertifizierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Kununu Score 4,3/5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterem
pfehlung). Eine Aufgabe voller Spannung, bei der wir gemeinsam an intelligenten Energienetzen und innovativen Energielösungen arbeiten. Einen flexible
n Anschluss für eine ausgewogene Work-Life-Balance, z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Office und Sabbatical. Ein elektrisierendes Angebot an For
tbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten wiez.B. Seminare, Workshops und Talentprogramme. Eine sichere Versorgung mit einer attraktiven Vergütung sowi
e vielen Zusatzleistungen, u. a. Gesundheitsangebote und betriebliche Altersvorsorge. Ein starkes Netzwerk, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wi
r die Zusammenarbeit über Unternehmensgrenzen hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechsel. Werde Teil unseres Netzwerks! Hast du noch Fragen? Für 
weitere Informationen wende dich bitte an Konrad Wilke +493312342031. Oder bist du jetzt schon überzeugt, dass dies der nächste Schritt in deiner Karr
iere sein soll? Dann registriere dich jetzt und bewirb dich gleich online bis zum 26.07.2024 für die Aufgabe als Celonis Entwickler Process Mining (m/
w/d) (ID 228547). Was du sonst noch wissen solltest: Beschäftigungsart: Unbefristet Beschäftigungsgrad: Vollzeit; Teil- oder Vollzeit Gesellschaft: E.
DIS Netz GmbH Die Integration von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deren Bewerbung. Job location 1
4467 Potsdam, Potsdam, urban district - Germany Employer Name E.ON SE | http://www.eon.com/de/karriere.html Sector Activities of head offices Organisa
tion size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://eon-business.contactrh.com/job
s/4353/42635524/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12728-42635524-628-S Contact Konrad Wilke E.DIS Netz GmbH, 45127 Essen, 
Ruhr, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Essen, urban district - Germany Job vacancy ID 12728-42635524-628-S 


MY ID: 280711329 
Job overview NEW
 IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job
 details Job description CONSULTORA DEDICADA AL DESARROLLO SOFTWARE A MEDIDA, UBICADA EN MURCIA, PRECISA UN DESARROLLADOR/A FULLSTACK.NET. FUNCIONES -
 PARTICIPAR EN EL ANÁLISIS, DISEÑO E IMPLEMENTACIÓN DE HERRAMIENTA INTERNA CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL. REQUISITOS - CANDIDATOS/AS CON T
ITULACIÓN DE GRADO SUPERIOR EN DESARROLLO DE APLICACIONES WEB O SIMILAR. - EXPERIENCIA DE, AL MENOS, UN AÑO EN DESARROLLO DE SISTEMAS CON APLICACIÓN D
E INTELIGENCIA ARTIFICIAL. - CONOCIMIENTOS EN VUE.JS, ANGULAR, REACT. - VALORABLE EXPERIENCIA CON DOCKER, IMPLEMENTACIONES DE CI/CD. CONDICIONES - CON
TRATO INDEFINIDO. - JORNADA COMPLETA, DE LUNES A VIERNES, EN HORARIO DE 7 A 15 HORAS. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 142024004449 Si está intere
sado en esta oferta o quiere acceder al resto de ofertas de empleo de la Región de Murcia, y tiene Certificado Digital o CL@VE, ponemos a su disposici
ón la Oficina Virtual del SEF.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES620, Murcia - Spain Job requirements Educati
on level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please cl
ick this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 20/07/2024 Job vacancy ID 6983001 


MY ID: 280711335 
Job overview NEW IMME
DIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Occupation Business analyst - Database developer Number of posts 1 Last ap
plication date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Gestalte als Data Analyst (w/m/d) mit uns die technologische Zukunft von accantec! Verstärke unser Team an unserem Standort in Heidelb
erg zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit. Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence s
pezialisiert und sich als einer der führenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Dir 
ein vielfältiges Aufgabengebiet mit innovativen Technologien unserer Partner Microsoft, SAP, IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure, AWS und Google
! Wir leben eine familiäre Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur.
 Eigenverantwortliches und selbstorganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns - Konzeption und technische Implementie
rung von SAS-Projekten, bei Interesse auch gerne mit weiteren BI-Technologien - Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reportings - Übernahme 
von Teil- und Projektverantwortung - Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concept - Beratung unserer Kunden zu Best-Practice-BI
-Lösungen und zur Optimierung ihrer Anwendungen und Prozesse Das zeichnet Dich aus - Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik ode
r anderer IT-naher Studiengänge - Erste Erfahrung mit SAS, gerne auch in weiteren BI-Technologien - Erste Erfahrung in den Bereichen Business Intellig
ence und Datenanalyse - Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, insbesondere in SQL - Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in sch
riftlicher und verbaler Weise - Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenvisualisierung - Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte
 Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege - Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceori
entierung - Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen - Unsere accantec-Laufbahnp
lanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps
 Engineering. - Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. - Bei uns erhälst re
gelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. - Vom ersten Tag an steht Dir ein erfahrene
r Mentor zur Seite. - Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. - Sei bei
 unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. - Nutze tolle Vergünstigungen auf unse
ren Mitarbeitervorteilsportalen. - Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. - Jubiläumszahlungen und ein Präsent
 – es lohnt sich! - Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenwagenoption ab Senior Level. - An Heiligabend und Silves
ter ist bei uns frei. Auch wenn Du unserem Wunschprofil nicht 100%ig entsprichst, bewirb Dich trotzdem gerne auf die Position oder auch initiativ. Die
 ausgeschriebene Stelle wird nicht im Rahmen einer Personalvermittlung besetzt. Job location 69115 Heidelberg, Neckar, Heidelberg, urban district - Ge
rmany Employer Name accantec Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über In
ternet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p264851?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-De
tails in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264851-S Contact Job vacancy ID 13644-264851-S 


MY ID: 280711349 
Job overview DE
LAYED START Job sector Other passenger land transport n.e.c. Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Information and 
communications technology user support technicians Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2
024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Ce
bus GmbH&Co.KG ist ein privates Busverkehrsunternehmen, täglich unterwegs im Personenverkehr und Arbeitgeber für rund 230 Mitarbeiter. Mit über 100 Fa
hrzeugen bringen wir Schüler und Berufspendler sowie viele andere Kunden im Stadt- und Regionalverkehr Celle zuverlässig und sicher an ihr Ziel. Als M
itglied der BusGruppe, einer gesellschaftsrechtlich verbundenen Kooperation von fünf Verkehrsunternehmen und mit 12 Betrieben sind wir zudem überregio
nal in Niedersachsen. Bayern und Sachsen vertreten. Für unser Partnerunternehmen, die Verkehrsbetriebe Bachstein suchen wir Sie als Data Analyst / Qli
k Sense Entwickler (m/w/d). Für den Standort Celle suchen wir: Data Analyst / Qlik Sense Entwickler (m/w/d) Ihre Aufgaben Als Stabstellenleiter Daten-
 und Prozessanalyse (m/w/d) übernehmen Sie die Schnittstellenfunktion im Unternehmen und die Leitung von Datenarchitekturprojekte. Des Weiteren erwart
en Sie spannende Aufgaben im Zukunftsfeld Alternative Antriebstechnologien. Als Stabsstellenleiter sind Sie direkt der Geschäftsführung unterstellt. •
 Beratende Funktion in fachübergreifenden Projekten • Erstellung und Optimierung von ETL-Prozessen • Weiterentwicklung bestehender Business-Intelligen
ce-Systeme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendungen. • Beratung und Support der Business-Intelligence Lösungen • Entwicklung und Opti
mierung eines Data Lake Houses Ihre Voraussetzungen und Fähigkeiten • Sie haben eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker für Daten- und Pro
zessanalyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation, möglicher
weise auch im Ausland erworben. • Sie verfügen über eine hohe analytische und konzeptionelle Fähigkeit • Sie besitzen fundierte Kenntnisse in ETL-Meth
oden, fortgeschrittenen Analysenmethoden und Big-Data-Infrastrukturen • Sie haben Erfahrungen mit Qlik Sense oder SQL • Sie haben eine ausgeprägte Fäh
igkeit komplexe Zusammenhänge zwischen unseren Geschäftsprozessen und verschiedensten Daten herzustellen. • Sie haben Spaß daran, Ihr Aufgabengebiet s
elbstständig zu gestalten, arbeiten aber auch gerne im Team Unser Angebot • Ein sicherer und unbefristeter Arbeitsplatz in einem spannenden Unternehme
n im Zukunftsmarkt Mobilität • leistungsgerechte Vergütung bei einer 38,5 Std./Woche und 29 Tagen Urlaub, in VZ • Homeoffice anteilig möglich • Abwech
slungsreiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum in einem unterstützenden und kollegialen Team • Umfassende Einarbeitung und Förderung durch persö
nliche und fachliche Weiterbildungen • Zahlreiche Vergünstigungen, wie z.B. JobRad-Leasing oder Mitarbeiterrabatte bei namhaften Anbietern • Möglichke
it, eigene Ideen in die Prozesse einzubinden. • Parkplätze vor der Tür sowie gute Erreichbarkeit vom Bahnhof Ihre Bewerbung Sie sind interessiert? Dan
n senden Sie uns gerne Ihre Bewerbungsunterlagen zu. Klicken Sie direkt auf den Button oder nutzen Sie das Online-Bewerbungsformular auf der Karrieres
eite unserer Homepage cebus-celle.de. Job location 29225 Celle, Celle - Germany Employer Name CeBus GmbH & Co. KG | www.cebus-celle.de Sector Other pa
ssenger land transport n.e.c. Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetad
resse: https://k59891.coveto.de/job-data-analyst-qlik-sense-entwickler-m-w-d-celle-1609.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1
7936-k59891.1609-S Contact Christina Brandt CeBus GmbH & Co.KG, Nienburger Str. 50, 29225 Celle, Deutschland, Niedersachsen Celle - Germany Tel.: +49 
151 74643857 Email: bewerbung@bus-gruppe.de Job vacancy ID 17936-k59891.1609-S 


MY ID: 280711352 
Job overview Contract 
type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Au sein des éq
uipes « Consulting » d'EY France, votre rôle sera d'aider nos clients du secteur financier à : §Définir et mettre en place leur stratégie métier et op
érationnelle §Mettre en œuvre et piloter leurs grands projets de transformation §Optimiser leur organisation et processus métiers §Définir et mettre e
n place des plans d'efficacité opérationnelle, d'amélioration de la performance et de réduction des coûts §Tirer parti des solutions innovantes actuel
les (blockchain, intelligence artificielle, assistants virtuels...) §S'adapter aux évolutions réglementaires (conformité, risque, encadrement des marc
hés.) Job location Paris - France Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey
/consultantes-debutantes-transformation---secteur-financier-hf97238?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 16063
0 


MY ID: 280711361 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working lan
guages German Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Part-time Contract type Contrac
t to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end dat
e 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Das Know-Center ist das Österreichische Forschungszentrum für Data-driven Business und Big Data An
alytics. Eingebettet in ein Netzwerk von über 50 Partnerunternehmen und mehr als 100 internationalen Forschungseinrichtungen forschen über 100 hochqua
lifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unserem Standort in Graz unter dem Motto ¿from data to intelligence¿ an innovativen Lösungen und intell
igenten Services für unsere Kunden. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir 1 Data Scientist für Natural Language Processing (NLP) (w/m/d) Du interes
sierst dich für natürliches Sprachverständnis, transformatorbasierte Architekturen wie ChatGPT oder semantische Suche? Du möchtest dich mit spannenden
 NLP-Projekten in der Wirtschaft sowie industrieller Forschung beschäftigen? Wenn ja, dann freuen wir uns, dich kennenzulernen! Deine Aufgaben - Mitar
beit in spannenden Industrie- und Forschungsprojekten - in unterschiedlichsten Anwendungsfeldern von der Halbleiterfertigung über Automotive, Energies
ektor bis hin zu medizinischen Informationssystemen (Life Science, Health Care etc.) - mit wirtschaftlichen Partner:innen aus der Region (u.a. mit deu
tschsprachigen Texten) - Aktive Mitgestaltung der Projekte bis hin zur Beantwortung wirtschaftlicher Fragestellungen anhand kreativer Lösungswege - Ko
ntinuierliche Entwicklung von neuen Analyseverfahren / Algorithmen im Bereich NLP, Deep Learning und anderer Machine Learning sowie Information Retrie
val Techniken Deine Qualifikationen - Laufendes Masterstudium oder abgeschlossenes Studium der Informatik, Softwareentwicklung, Telematik, Mathematik,
 oder ein Linguistik Studium mit technischem Background - Gute Kenntnisse in NLP sowie ML - Gute Programmierkenntnisse in Python - Teamfähigkeit, Selb
ständigkeit und ein hohes Maß an Kommunikationsfähigkeit - Deutsch (Muttersprache oder C-Level) und Englisch - Erste Erfahrungen in der Durchführung v
on NLP-Projekten sind ein Plus Wir bieten - Sehr gute Work-Life Balance, flexible Arbeitszeiten und Home-Office - Möglichkeit einer unbefristeten Anst
ellung - Gelegenheit zur beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung im Bereich wissenschaftlichen Arbeitens mit der Möglichkeit, ein Doktoratsstud
ium im Bereich NLP/ML zu beginnen - Mitarbeit an internationalen sowie nationalen Forschungsprojekten - Innovatives und familienfreundliches Arbeitsum
feld - Herausfordernde und vielfältige Aufgaben - Dynamisches, kreatives und multi-kulturelles Team - Betriebsevents, Gesundheitsförderung, Öffi-Ticke
t Zuschuss u.v.m. Das kollektivvertragliche Mindestgrundgehalt für diese Stelle beträgt (38,5 Stunden/Woche) mindestens EUR 3.077,- brutto pro Monat (
14x jährlich). Wir sind je nach Qualifikation und Erfahrung gerne zu einer marktkonformen Überzahlung bereit. Wir freuen uns, dich kennenzulernen. Bew
irb dich jetzt über das Online-Bewerbungsformular! Falls du Fragen hast, kannst du uns gerne unter career@know-center.at kontaktieren. https://www.kno
w-center.at/career/data-scientist-fuer-natural-language-processing-nlp/ Das Mindestentgelt für die Stelle als Data Scientist für Natural Language Proc
essing (NLP) (w/m/d) beträgt 3.077,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Graz - Austria 
Employer Name siehe Beschreibung Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized
 enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3077 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Tele
fonische Bewerbung Contact Email: career@know-center.at Job vacancy ID ID-16239345 


MY ID: 280711365 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Work sc
hedule Full-time Occupation Data scientist - Business consultant Number of posts 10 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/20
24 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die PROTEMA Unternehmensberatung GmbH ist e
in mehrfach ausgezeichnetes mittelständisches Beratungsunternehmen mit rund 70 Persönlichkeiten. Wir bieten ganzheitliche Beratung aus einer Hand und 
unterstützen Unternehmen weltweit in den Themen Strategie- und Prozessberatung, Fabrik- und Logistikplanung sowie Digitalisierung und Transformation. 
Zur Verstärkung unseres Teams am Stammsitz in Stuttgart suchen wir motivierte Persönlichkeiten, mit denen wir weiter wachsen können. BERATER UND SENIO
R BERATER (M/W/D) DATA SCIENCE & BUSINESS INTELLIGENCE DAS IST DEIN JOB Als Mitglied eines motivierten Teams bist Du vom ersten Tag an in das Projektt
eam eingebunden und wächst in verantwortungsvolle Aufgabenstellungen hinein oder übernimmst diese direkt. * Du unterstützt bei der Konsolidierung, Int
erpretation und Analyse von Daten aus unterschiedlichen Datenquellen. * Du wendest Methoden aus Data Mining, Predictive Analysis und Machine Learning 
an, um Muster zu erkennen und daraus Wissen und Handlungsempfehlungen zu generieren. * Du schaffst eine Basis für datenbasierte Entscheidungen und die
 Automatisierung von Prozessen. * Du unterstützt bei der Planung und Umsetzung von Business Intelligence-Architekturen und -Lösungen. * Du unterstützt
 bei der Konzeption, Erstellung und Entwicklung von datenbasierten Anwendungen im Team. * Du entwickelst Wissen und Methoden innerhalb dieses Bereiche
s weiter. DAS BRINGST DU MIT Wir freuen uns über Berufseinsteiger in diesem Themenfeld sowie über erfahrene Persönlichkeiten mit Projektleitungs- und 
Führungserfahrung. * Du hast ein Informatik-/ wirtschaftswissenschaftliches oder vergleichbares Studium mit Bachelor, Master oder Diplom abgeschlossen
. * Du besitzt sehr gute konzeptionelle und analytische Fähigkeiten. * Du verfügst über Grundlagen in einer Programmiersprache: z.B. Python, VB.NET, J
ava oder C#. * Du hast idealerweise Grundkenntnisse in einer BI Software, SQL oder Datenbankentwicklung. * Du verfügst über Eigeninitiative und Kommun
ikationsstärke. * Du bist nach Projektbedarf und Abstimmung mit dir im In- und Ausland reisebereit. * Ein professioneller Umgang mit Kunden ist für di
ch selbstverständlich. DAS BIETEN WIR * Stabilität. Wir sind seit rund 30 Jahren erfolgreich. * Wissen. Individuelle Weiterbildungen für alle. * Abwec
hslung. Spannende Projekte bei Weltmarktführern. * Miteinander. Wir sind stolz auf unsere Community und Duz-Kultur, auch bei Hilfsbereitschaft sowie Z
usammenhalt sind wir top. * Mobile Working. Flexible und individuelle Arbeitszeitmodelle. * Gesundheit. Diverse Gesundheitsinitiativen. * Wohlfühlfakt
or. Bio-Obst, Getränke und tolle Essensangebote. * Mobilität. Günstiger unterwegs mit unserem Firmenfahrzeug-Programm. * Vorsorge. Zuschuss zur betrie
blichen Altersvorsorge. INTERESSIERT? Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen. Vergiss bitte nicht, uns deinen nächstmögliche
n Eintrittstermin sowie deine Gehaltsvorstellungen mitzuteilen. Vielen Dank! Wir freuen uns sehr, dich kennenzulernen! bewerbung@protema.de Jetzt Bewe
rben Bitte beachte unsere Datenschurzerklärung für BewerberInnen: www.protema.de/datenschutz PROTEMA Unternehmensberatung GmbH , Ines Wilmanns, Person
alreferentin T+49 711 900 15 70 Job location Bavaria - Germany Baden-Württemberg - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Trav
el required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name PROTEMA Unternehmensberatung GmbH Sector Business and other management consu
ltancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in
 der Jobsuche der BA aufrufen: 12513-0007544756-S Contact Tanja Wallmeier PROTEMA Unternehmensberatung GmbH, Julius-Hölder-Straße 40, 70597 Stuttgart,
 Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, urban district - Germany Tel.: +49 711 9001570 Email: bewerbung@protema.de Job vacancy ID 12513-0007544756-
S 


MY ID: 280711368 
Job overview Contract type Direct hire Number of
 posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe de
s technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les en
jeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-dro
nes, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier proximité, engagement et innovation, pour 
diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans notre engagement social et environnement
al.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateur accompli : formations, revue de carrière
, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement professionnel !Description du posteNous recruton
s un.e Ingénieur Data Scientist expérimenté.e pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence. Elle accompa
gne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour de la data intelligence & de la maint
enance prédictive.Votre tâche : - Analyser de gros volumes de données de type 'série temporelle', développer et déployer des modèles prédictifs, et as
surer la communication avec le client ; - Contribuer aux activités de prospection et d'avant-vente de l'offre 'Maintenance Prédictive' (compréhension 
du besoin, proposition de solutions techniques, réalisation de tâches d'audit, .).L'environnement technique : - Java, Python, R, SPARK - Time Series Q
ualificationsQui êtes-vous ? Vous avez une expérience minimum de 5 ans en tant que Data Scientist. La maîtrise des techniques de data mining & machine
 learning et des architectures BigData est indispensable à l'exercice de votre fonction. Un niveau d'anglais courant est requis. Vous êtes autonome et
 vous savez faire preuve d'initiative ? Vous êtes doté d'un bon relationnel et avez le sens du service ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchon
s !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit IND
USTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes criti
ques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulat
ion numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? 
Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, no
s engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planèt
e Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, 
partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de no
s Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DatascienceEmployeur inclus
if et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C
'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Haute-Garonne - Fran
ce Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le han
dicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de 
handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous corresp
ondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : La... How to apply How to apply Pour postuler, utilise
r le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857895/ingenieur-data-scientist-experimente-fh.html Job vacancy ID 5857895 


MY ID: 280711370 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Wir sind auf der Suche nach einem Data Analyst (m/w/d) für einen führenden Anbieter von Dienstleistungen
 und Lösungen im Bereich Schadenmanagement und Versicherung am Standort Stuttgart. Aufgaben Entwicklung von Methoden zur Verarbeitung und Aufbereitung
 sowohl strukturierter als auch unstrukturierter Daten, einschließlich Datenanreicherung, Qualitätsprüfung und Transformation. Gestaltung und Umsetzun
g von standardisierten Datensätzen und Berichten. Erhebung und Analyse von Anforderungen aus IT- und Fachabteilungen verschiedener Branchen, um umfass
ende Datenplattformen und Analyse-Lösungen für Kunden zu erstellen, dabei aktive Kommunikation mit allen Beteiligten. Umsetzung von Datenmodellen und 
ETL-Prozessen zur Ermöglichung von datengetriebenen Lösungen in den Bereichen BI, Analytics und Künstliche Intelligenz. Unterstützung und Beratung des
 Anforderungsmanagements bei der Spezifizierung von Anforderungen. Klare Darstellung und Modellierung von Daten für Berichte und Analysen sowie Wissen
sweitergabe an Stakeholder und Kollegen. Vermittlung zwischen operativen Anforderungen und dem internationalen Produktteam im Bereich Daten. Profil Er
folgreich abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik mit Fokus auf Big Data, Business Intelligence oder Data Science. Umfassende Ken
ntnisse relationaler Datenbanken. Praktische Erfahrung in SQL und mit Microsoft SQL Server Integration Services. Vertrautheit mit Tools für Berichters
tellung wie Tableau oder Power BI sowie Microsoft Excel. Solide Programmierfähigkeiten in Python oder Java. Erste praktische Anwendungserfahrung mit P
ower Automate von Vorteil. Erfahrung mit agilen Arbeitsmethoden und Tools (z.B. Jira, Confluence) erwünscht. Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse m
it ausgeprägten Kommunikationsfähigkeiten in Wort und Schrift Wir bieten Flexible Arbeitsgestaltung mit bis zu 3 Tagen pro Woche im HomeOffice. Großzü
giges Urlaubskontingent von 30 Tagen. Betriebliche Altersvorsorge für die Zukunftssicherung. Vermögenswirksame Leistungen in Höhe von 40 €. Zusätzlich
e Urlaubstage und besondere Zahlungen bei Jubiläum. Unterstützung für den öffentlichen Nahverkehr. Essensgutscheine für vielfältige Verpflegungsmöglic
hkeiten. Finanzielle Unterstützung für Weiterbildungen bis zu 3.000 €. Attraktive Angebote für Mitarbeiter wie Leasing, Businessbike und Corporate Ben
efits. Gemeinschaftliche Veranstaltungen wie Sommerfeste und Neujahrsfeiern. Kontakt karriere@teamster.de Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urb
an district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Teamster Persona
lberatung GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Intern
et Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-djwgz-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3721776923-S Contact Impo
rt OrganicDE Teamster Personalberatung GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last appl
ication date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3721776923-S 


MY ID: 280711378 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-ti
me Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29
 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Be smart - JOIN US!Gestalte als Senior Data Analyst (w/m/d) mit uns die technologis
che Zukunft von accantec! Verstärke unser Team an unserem Standort Hamburg zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit.Deine Aufgaben bei uns • Konzepti
on und technische Implementierung von SAS-Projekten, bei Interesse auch gerne mit weiteren BI-Technologien • Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen u
nd BI-Reportings • Übernahme von Teil- und Projektverantwortung • Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concept • Beratung unser
er Kunden zu Best-Practice-BI-Lösungen und zur Optimierung ihrer Anwendungen und Prozesse Das zeichnet Dich aus • Abgeschlossenes Studium der Informat
ik, Wirtschaftsinformatik oder anderer IT-naher Studiengänge • Mehrjährige Beratungserfahrung • Mehrjährige Erfahrung mit SAS, gerne auch in weiteren 
BI-Technologien • Erfahrung in den Bereichen Business Intelligence und Datenanalyse • Sehr gute Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, ins
besondere in SQL • Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise • Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenv
isualisierung • Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege • Kommunikations- und 
Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorientierung • Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vo
m Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen • Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den
 Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps Engineering. • Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte ble
ibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. • Bei uns erhälst Du regelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieü
bergreifend weiterzuentwickeln. • Vom ersten Tag an steht Dir ein erfahrener Mentor zur Seite. • Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort
, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. • Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. • Sei bei unseren regelmäßigen
 Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. • Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervortei
lsportalen. • Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. • Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich! • D
es Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenwagenoption ab Senior Level. • An Heiligabend und Silvester ist bei uns frei.
 Über unsWir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der fü
hrenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Dir ein vielfältiges Aufgabengebiet mit in
novativen Technologien unserer Partner Microsoft, SAP, IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure, AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unternehme
nskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbstorga
nisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Job location 20095 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Experience More details Not Specifie
d Employer Name accantec group How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/436
7445.html?exp=81&cid=91fd0b62-9d5a-43a8-8556-1a103f72c218 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des
 Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 13635-91fd0b62_JB4367445-S Contact Nicht eingegeben Email: accantec-group-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-91fd0b62_JB43
67445-S 


MY ID: 280711390 
Job overview Contract type Ap
prenticeship Occupation Web developer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 1
2/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Description : L'ISCOD, spécialiste de la formation en Digital Lear
ning, recherche pour son entreprise partenaire, un(e) Data Engineer en contrat d'apprentissage, pour préparer l'une de nos formations diplômantes reco
nnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 7 (Bac+2, Bachelor/Bac+3 ou Mastère/Bac+5). Choisissez l'alternance nouvelle génération avec l'ISCOD ! Missions 
: ? Concevoir, développer et maintenir des sites internet sur WordPress ? Intégrer et modifier des contenus sur WordPress ? Développer des fonctionnal
ités avancées en utilisant HTML5, CSS3 et JavaScript ? Coder et automatiser des tâches en Python, notamment en lien avec des outils d'intelligence art
ificielle ? Participer à la mise en ?uvre de solutions d'IA pour l'amélioration des processus internes et des services offerts par l'institut ? Collab
orer à la mise en place de chatbots, systèmes de recommandation, et autres applications d'intelligence artificielle ? Veiller à la sécurité, la perfor
mance et la compatibilité des sites internet sur différents navigateurs et appareils ? Travailler en étroite collaboration avec les équipes pédagogiqu
es, administratives et le BDE pour développer des solutions numériques adaptées ? Assurer une veille technologique pour proposer des améliorations et 
innovations continues ? Créer et envoyer des newsletters internes et externes ? Participer aux évènements et collecter des contenus pour leur exploita
tion et diffusion Profil : Savoir : Profil École informatique ou formation équivalente avec une spécialisation en développement web et intelligence ar
tificielle. Maîtrise des langages de programmation web (HTML5, CSS3, JavaScript) et de Python. Connaissance de WordPress, des bases de données et des 
outils d'IA modernes. ? Savoir-faire : Excellentes capacités de programmation, d'analyse et de résolution de problèmes. Capacité à concevoir et implém
enter des solutions innovantes. Compétences en gestion de projet et en communication. ? Savoir-être : Travail en équipe, qualités relationnelles, auto
nomie, rigueur, créativité, capacité d'adaptation et polyvalence. Poste basé à ParisRémunération selon niveau d'études + âge. Formation prise en charg
e à 100% par l'entreprise. Vous êtes intéressé(e) par cette offre d'emploi en alternance ? Postulez dès maintenant ! Job location Paris - France Job r
equirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name ISCOD Description ISCOD How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le 
lien suivant : https://www.pmejob.fr/offre-emploi-alternance-developpeur-front-reactjavascript-paris-paris-1570775.html#utm_source=Pole_emploi&utm_med
ium=free&utm_campaign=Pole_emploi Job vacancy ID PJ1570775 


MY ID: 280711391 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedu
le Full-time Contract type Temporary Occupation Software developers - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024
 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir suchen für unser
 Team zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit einen IT Support / Software Engineer (m/w/d) Über uns Als Integratives Forschungszentrum arbeitet das 
Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) an innovativen und nachhaltigen Lösungen für die zentralen Herausforderungen unserer Zei
t. Dafür soll das MIRMI zu einer der weltweit führenden Wissenschafts- und Technologieeinrichtungen in Robotik, maschinellem Lernen und künstlicher In
telligenz ausgebaut werden. Das MIRMI ist mit seiner interdisziplinären Ausrichtung an den Schnittstellen der Ingenieur-, Natur-, Computer-, Sozial- u
nd Geisteswissenschaften ein zentraler Bestandteil der Zukunftsstrategie der Technischen Universität München. Ihre Aufgaben ● Einrichtung und Pflege e
iner Datenbank-Infrastruktur, beispielsweise unter Verwendung Linux-basierter Server. ● Einrichtung und Pflege eines Laboratory Information Management
 System. ● Pflege von in-house Software Stacks. ● Design und Implementierung von digitalen Schnittstellen für herkömmliche Laborgeräte wie Waagen, Rüh
rer, Kühlschränke oder Mikroskope. ● Unterstützung beim Aufbau von Experimenten, Prototypen und bei der Handhabung von Robotern aus der IT-Perspektive
. ● Verwaltung und Pflege von Computern und anderer IT-Ausrüstung im Labor. ● Zusammenarbeit mit dem IT-Admin des Instituts. Anforderungen ● Abgeschlo
ssenes Studium (Bachelor, Master oder FH-Diplom), Berufsausbildung als staatlich geprüfte/r Techniker/In im Bereich Informatik oder vergleichbare Ausb
ildung. ● Erfahrung in der Administration von Linux- und Windows-Systemen. ● Erfahrung in Einrichtung, Verwaltung und Pflege von Datenbanken. ● Bevorz
ugte Programmierkenntnisse: Python, C/C++. ● Selbstständiges, sorgfältiges und zuverlässiges Arbeiten. ● Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit (sehr gut
e Englischkenntnisse; Deutschkenntnisse sind hilfreich). ● Hohes Maß an Flexibilität und Teamfähigkeit. ● Interesse an der Arbeit in einem internation
alen akademischen Umfeld und daran, Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sowie und Studierende bei ihren Projekten zu unterstützen. **** Unser Ang
ebot Wir bieten eine interessante und gleichzeitig herausfordernde Tätigkeit an der TUM. Die Stelle ist in ein Kooperationsprojekt mit dem Helmholtz Z
entrum München eingebunden und ermöglicht somit zusätzlich einen spannenden Austausch mit Forschern aus den Datenwissenschaften und der Biologie. Die 
Vergütung erfolgt nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L) ab Entgeltgruppe E11 oder – je nach Qualifikation und Berufserfa
hrung – ggf. auch in einer höheren Entgeltgruppe. Der Vertrag ist auf die Dauer des Projekts (bis 31.05.2027) befristet. Die Stelle ist für die Besetz
ung mit schwerbehinderten Menschen geeignet. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzu
gt eingestellt. Die Technische Universität München strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an, Bewerbungen von Frauen werden daher ausdrücklich begrüßt
. Bewerbung Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse). Bitte laden Sie diese mit Betreff “
 52MIRMISoftware Engineer” über folgenden Link hoch: hier (http://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix) . Einsendeschluss für Bewerbungen auf diese Stel
le ist der 30.07.2024. Bei Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an andrea.gabrielli@tum.de (https://mailto:andrea.gabrielli@tum.de
) . Technische Universität München Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) Lehrstuhl für Robotik und Systemintelligenz Georg-Bra
uchle Ring 60-62 80992 München Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitt
eln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung un
d Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. (https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/) Durch die Übermittlung 
Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte o
der ihnen gleichgestellte Personen Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache C, Programmiersprache C++, Programmierspra
che Python, Datenbankadministration, -management, -organisation Expertenkenntnisse: Betriebssystem Windows 11, Betriebssystem Windows 10, Betriebssyst
em Linux Job location 80992 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Languages More details German (B1 - Intermediate) More details 
English (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills Employer Name TUM MIRMI - Munich Instiute ofRobotics an Machine IntelligenLehrstu
hl für Robotik u.System | www.mirmi.tum.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbung
sarten: über Internet Internetadresse: https://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeu
gnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000455219-S Contact Johanna Maurer TUM Munich Institute ofRobotics and Machine I
ntelligence / LS Robotik u. Systemintelligenz, Georg-Brauchle-Ring 60-62, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Email: j
ohanna.maurer@tum.de Job vacancy ID 10001-1000455219-S 


MY ID: 280711396 
Job overview Contract type Apprenticeship Occupation Business m
anager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job end da
te 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Nous recherchons un(e) étudiant(e) en Bachelor ou Licence 3 pour un contrat professionnel ou d'ap
prentissage en Business Developer. L'entreprise : Make Me Win est l'une des start-ups les plus prometteuses de son écosystème. Nous développons SMARTC
OPILOT, une solution de Business Intelligence en SaaS dotée d'une intelligence artificielle, destinée aux e-commerçants et aux réseaux de magasins. Ce
tte solution leur permet de gérer toutes leurs données commerciales de manière simple et de ne plus être submergés par des quantités énormes de donnée
s. Nous accompagnons également nos clients avec une véritable approche de service technique et stratégique, afin de garantir le succès de leur transfo
rmation digitale et d'atteindre leurs objectifs de croissance et de performance commerciale. Le poste est à pourvoir au sein de notre entreprise parte
naire. Aucun frais a prévoir pour le candidat qui sera libre de choisir son école. Le poste : Les missions : - Participer à la prospection de nouveaux
 projets digitaux et à l'identification d'opportunités de marché. - Contribuer à la mise en place des stratégies de développement commercial. - Assure
r le suivi des dossiers prospects jusqu?à la clôture. - Être garant de la mise à jour et l'optimisation du CRM. - Analyser les performances des ventes
 et proposer des actions correctives. Profil recherché : Profil recherché : - Étudiant(e) en Bachelor ou Licence 3, avec une spécialisation en commerc
e, marketing ou domaine similaire. - Fort intérêt pour le développement commercial et la relation client. - Excellentes compétences en communication e
t en négociation. - Capacité à travailler de manière autonome et en équipe. - À l'aise avec l'environnement Mac et suite MS office (Excel, Word, Power
Point) - Ponctuel/le, vous n'avez pas de problèmes de réveil. - L'anglais serait un plus. Ce que nous offrons : - Une expérience pratique dans un envi
ronnement dynamique et innovant. - L'opportunité de développer vos compétences en business. - Un encadrement et un mentorat pour vous accompagner dans
 votre formation. Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Make Me Win Description Ma
ke Me Win How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.jobposting.pro/emploi-1831309-120 Job vacancy ID JP1590271 

MY ID: 280711397 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Las
t application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: Über uns Position: Senior Data Scientist (m/w/d) Vertragsart: Vollzeit Berichterstattung an: Head of Data Science Unser Mandant is
t ein führendes Technologieunternehmen, das sich auf die Entwicklung modernster Business Intelligence (BI) und Datenanalyse-Lösungen spezialisiert hat
. Die Mission ist es, Unternehmen durch innovative Datenlösungen zu unterstützen, ihre Geschäftsprozesse zu optimieren und fundierte Entscheidungen zu
 treffen. Mit einem internationalen Team von Experten setzen wir auf die neuesten Technologien und Trends im Bereich BI und Data. Aufgaben Entwicklung
 und Implementierung von fortschrittlichen Machine Learning-Modellen zur Optimierung von Geschäftsprozessen . Analyse großer und komplexer Datensätze 
zur Identifikation von Trends und Mustern. Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Teams zur Integration von Datenlösungen in bestehende Systeme. A
nwendung neuester Technologien wie Künstliche Intelligenz (KI) , Natural Language Processing (NLP) und Predictive Analytics . Erstellung von Dashboard
s und Berichten zur Visualisierung und Kommunikation von Dateninsights. Kontinuierliche Erforschung und Implementierung neuer BI-Tools und -Technologi
en zur Verbesserung unserer Dienstleistungen. Profil Abgeschlossenes Studium in Informatik, Statistik, Mathematik oder einem verwandten Fachgebiet. Mi
ndestens 5 Jahre Berufserfahrung als Data Scientist oder in einer vergleichbaren Position. Tiefgehende Kenntnisse in Programmiersprachen wie Python un
d R. Erfahrung mit BI-Tools wie Tableau, Power BI oder Looker. Praktische Erfahrung mit Datenbanken und Big Data-Technologien (z.B. SQL, Hadoop, Spark
). Starkes analytisches Denkvermögen und Problemlösungsfähigkeiten. Hervorragende Kommunikationsfähigkeiten und Teamfähigkeit. Wir bieten Flexible Arb
eitszeiten: Gestalte deine Arbeitszeit nach deinen Bedürfnissen – ob im Büro, von zu Hause oder hybrid. Attraktives Gehalt: Wir bieten ein wettbewerbs
fähiges Gehalt mit Leistungsboni. Weiterbildungsmöglichkeiten: Zugang zu Schulungen, Konferenzen und Zertifizierungen, um dein Wissen stets auf dem ne
uesten Stand zu halten. Gesundheit und Wellness: Gesundheitsprogramme, kostenlose Fitnessstudiomitgliedschaft und ergonomische Arbeitsplätze. Innovati
ves Arbeitsumfeld: Arbeite mit den neuesten Technologien und Methoden in einem dynamischen und kreativen Team. Betriebliche Altersvorsorge: Unterstütz
ung bei der Vorsorge für die Zukunft. Team-Events: Regelmäßige Team-Building-Aktivitäten und Firmenveranstaltungen. Unterstützung für Eltern: Großzügi
ge Elternzeitregelungen und Kinderbetreuungszuschüsse. Kontakt Tim Ippers Team Manager tippers@visservanbaars.de Job location 40213 Düsseldorf, Düssel
dorf, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Travel required This job does not involve travel requir
ements Nicht erforderlich Employer Name Visser & Van Baars GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Ge
wünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dgmh6-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 12288-3697147941-S Contact Import OrganicDE Visser & Van Baars GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg -
 Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3697147941-S 


MY ID: 280711400 
Job overview C
ontract type Apprenticeship Occupation Web developer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 J
ob start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Description : L'ISCOD, spécialiste de la formation 
en Digital Learning, recherche pour son entreprise partenaire, un(e) Data Engineer en contrat d'apprentissage, pour préparer l'une de nos formations d
iplômantes reconnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 7 (Bac+2, Bachelor/Bac+3 ou Mastère/Bac+5). Choisissez l'alternance nouvelle génération avec l'IS
COD ! Missions : ? Concevoir, développer et maintenir des sites internet sur WordPress ? Intégrer et modifier des contenus sur WordPress ? Développer 
des fonctionnalités avancées en utilisant HTML5, CSS3 et JavaScript ? Coder et automatiser des tâches en Python, notamment en lien avec des outils d'i
ntelligence artificielle ? Participer à la mise en ?uvre de solutions d'IA pour l'amélioration des processus internes et des services offerts par l'in
stitut ? Collaborer à la mise en place de chatbots, systèmes de recommandation, et autres applications d'intelligence artificielle ? Veiller à la sécu
rité, la performance et la compatibilité des sites internet sur différents navigateurs et appareils ? Travailler en étroite collaboration avec les équ
ipes pédagogiques, administratives et le BDE pour développer des solutions numériques adaptées ? Assurer une veille technologique pour proposer des am
éliorations et innovations continues ? Créer et envoyer des newsletters internes et externes ? Participer aux évènements et collecter des contenus pou
r leur exploitation et diffusion Profil : Savoir : Profil École informatique ou formation équivalente avec une spécialisation en développement web et 
intelligence artificielle. Maîtrise des langages de programmation web (HTML5, CSS3, JavaScript) et de Python. Connaissance de WordPress, des bases de 
données et des outils d'IA modernes. ? Savoir-faire : Excellentes capacités de programmation, d'analyse et de résolution de problèmes. Capacité à conc
evoir et implémenter des solutions innovantes. Compétences en gestion de projet et en communication. ? Savoir-être : Travail en équipe, qualités relat
ionnelles, autonomie, rigueur, créativité, capacité d'adaptation et polyvalence. Poste basé à ParisRémunération selon niveau d'études + âge. Formation
 prise en charge à 100% par l'entreprise. Vous êtes intéressé(e) par cette offre d'emploi en alternance ? Postulez dès maintenant ! Job location Paris
 - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name ISCOD Description ISCOD How to apply How to apply Pour postule
r, utiliser le lien suivant : https://www.pmejob.fr/offre-emploi-alternance-developpeur-front-reactjavascript-paris-paris-1570775.html#utm_source=Pole
_emploi&utm_medium=free&utm_campaign=Pole_emploi Job vacancy ID PJ1570775 


MY ID: 280711407 
Job overview Job secto
r Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job 
details Job description Description : PRÉSENTATION DE L'ÉQUIPE D'ACCUEIL : Le candidat retenu intégrera l'équipe de recherche « USINE DU FUTUR - AXE C
YBERSÉCURITÉ » du laboratoire L@bISEN. Cette équipe de recherche est positionnée sur trois thématiques principales : * Modéliser et concevoir des syst
èmes intelligents et innovants pour l'Usine 4.0 basés sur l'exploitation des données * Optimiser la chaîne logistique dans un environnement évolutif à
 partir d'algorithmes basés sur des approches innovantes de recherche opérationnelle et d'apprentissage profond * Cybersécurité des systèmes distribué
s et des applications. LES MISSIONS : MISSIONS DE RECHERCHE : Les activités de recherche réalisées par l'enseignant chercheur devront s'interfacer ave
c une ou plusieurs des thématiques de l'équipe « USINE DU FUTUR - CYBERSÉCURITÉ » évoquées ci-dessus. Dans le cadre de vos recherches vous serez amené
 à travailler les thématiques suivantes : * Cybersécurité physique coopérative - hardware. * IoT industriels incluant l'analyse des aspects offensifs 
et défensifs. Des compétences sur les sujets suivants seraient aussi appréciées : * Sécurité matérielle des objets connectés industriels (objets, auto
mates, protocoles, architectures, déploiement,...) * La sécurisation des processeurs de dernière génération utilisés en intelligence artificielle * La
 sécurité matérielle de l'IoT utilisé dans les véhicules autonomes * Les systèmes cyber-physique appliqués à l'automobile et/ou l'aéronautique et/ou l
'énergie et/ou la santé * L'intelligence artificielle avec les systèmes basés sur l'apprentissage profonds pour des problèmes supervisés et non-superv
isés et/ou la sécurisation des données personnelles notamment dans les systèmes d'IA générative En plus des activités de recherches académique le cand
idat recherché sera amené à exercer des activités de gestion de projet ou de développement de partenariat avec les entreprises et institutions partena
ires (publiques/privées). MISSIONS D'ENSEIGNEMENTS : ENSEIGNEMENT : Les enseignements seront répartis sur l'ensemble des cinq années du cursus et sero
nt à sélectionner parmi deux types d'enseignements : les cours de domaine professionnel Cybersécurité, les cours d'informatique de tronc commun. Le vo
lume de cours réalisé dans chacune de ces catégories sera à déterminer selon les compétences de la personne recrutée. Les enseignements réalisables au
 sein du domaine professionnel Cybersécurité sont par exemple : Cryptographie, Blockchain, Sécurité offensive et défensive, Sécurité réseau, Analyse d
e la sécurité des applications. La personne recrutée sera chargée de concevoir des projets autour de la cybersécurité pour les étudiants en fin de cur
sus. Les enseignements d'informatique en tronc commun seront à sélectionner parmi les suivants : Introduction à la cybersécurité, Réseaux, Python, C, 
Java, Intelligence artificielle. Le volet enseignement sera complété par des activités d'encadrement de travaux et projets d'étudiants (dans le cadre 
de leur cursus) ainsi que par des activités administratives liées aux enseignements : mise à jour des syllabus, rédaction de fiches projets. RESPONSAB
ILITÉS ADMINISTRATIVES : La personne recrutée prendra la responsabilité du Domaine Professionnel « Cybersécurité », dont les enseignements sont dispen
sés pendant les trois derniers semestres de la formation d'ingénieur à l'ISEN. Elle aura la charge de définir le contenu des enseignements de cette sp
écialité, sélectionner les intervenants extérieurs, construire des partenariats avec des entreprises qui recrutent dans ce secteur et réaliser le suiv
i des étudiants de ce Domaine Professionnel. D'autres missions, communes à tous les membres de l'équipe pédagogique, sont également prévues : suivi d'
étudiants en stage, participation à la promotion de l'école par une présence sur des salons d'étudiants et des portes-ouvertes de l'école. Profil rech
erché : PROFIL RECHERCHÉ : Nous recherchons un(e) docteur(e) ayant une formation/expérience en CYBERSÉCURITÉ PHYSIQUE COOPÉRATIVE, SÉCURITÉ INFORMATIQ
UE/IOT avec un fort intérêt pour les problématiques CYBERSÉCURITÉ HARDWARE. Un profil disposant d'une expérience en entreprise, montage de projets ind
ustriels et/ou ayant encadré des activités de recherche (doctorants, post doctorants) serait également apprécié. Le poste est à pourvoir en contrat à 
durée indéterminée sous statut cadre au forfait-jours. (208 jours travaillés). Le poste est localisé à CARQUEFOU. Le salaire est à convenir selon expé
rience. Job location Loire-Atlantique - France Employer Name Yncrea Ouest Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser 
le lien suivant : https://isen.softy.pro/offre/127332?idt=5&h=1273320 Job vacancy ID SOFTY_PE_V2_127332_LOC_0 


MY ID: 280711415 
Job overview Job sec
tor Manufacture of electricity distribution and control apparatus Work schedule Full-time Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application
 date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job details Job description Au sein de notre service de recherche appliquée, vous intégrez une équipe en charge du dévelop
pement de l'intelligence artificielle dans nos systèmes dédiés à la mesure, l'analyse et le pilotage d'équipements et d'installations électriques. Dan
s ce cadre, vos missions consistent à : - Comprendre précisément les problématiques métier et les traduire de manière analytique ; - Identifier, colle
cter, préparer les données et réaliser une première analyse statistique ; - Développer des algorithmes permettant de répondre aux problèmes posés et v
eiller à leur industrialisation ; - Communiquer vos résultats et vos solutions en les confrontant avec les équipes Métier ; - Accompagner les équipes 
pour permettre leur montée en compétences. Votre profil Titulaire d'un diplôme d'ingénieur en science des données / intelligence artificielle ou en gé
nie électrique / électronique avec une expérience de 5 à 10 ans en science des données sur des projets. Vous disposez de connaissances en systèmes emb
arqués (C / C++) et êtes rompus à la gestion de projets. Votre ouverture d'esprit alliée à votre force de proposition et votre capacité à synthétiser 
en vulgarisant les sujets vous permettent d'optimiser vos échanges avec les métiers. Au regard de la dimension internationale du Groupe mais également
 des sujets développés, la maitrise de l'anglais (niveau B2 minimum) est impérative. Vous avez envie de relever ce défi ? Alors rejoignez-nous et vene
z, vous aussi, contribuer au développement de Socomec, à la qualité de nos produits et services, notre performance et notre notoriété. Référence : H-S
SA-GTD-2024-2422 Job location 67230 Benfeld 67230 Benfeld, Bas-Rhin - France Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experienc
e More details Not Specified (5 years) Employer Name SOCOMEC Sector Manufacture of electricity distribution and control apparatus How to apply How to 
apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178BRKQ Last application date 16/08/2024 Job v
acancy ID 178BRKQ 


MY ID: 280711416 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 16/8/2
024 16 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Dans le cadre de la stratégie du Département Réparations et Durabilité, votre missi
on principale sera de proposer et de mettre en œuvre des solutions innovantes et efficaces pour répondre à des problématiques d'optimisation du SAV. C
es tâches auront pour but l'analyse de données et leur visualisation pour une utilisation par toutes les parties prenantes et l'utilisation de l'intel
ligence artificielle (NLP : natural language processing). Vos missions principales : - Nettoyage et formatage de données textuelles - Mise en place d'
un modèle de machine learning de compréhension des pannes SAV - Analyse de séries temporelles des pannes SAV - Visualisation des données analysées / r
ésultats des analyses NLP et pédagogie auprès des autres équipes - Veille technique sur les différentes avancées technologiques en NLP et les cas d'us
age envisageables au sein du SAV - Tests sur l'utilisation de l'IA générative et de sa valeur ajoutée pour le SAV Votre profil : Vous êtes diplômé.e d
'un master 2 en sciences des données ou intelligence artificielle vous avez une expérience réussie sur les missions précitées. Vous avez une appétence
 à la veille technologique et à l'apprentissage/test de nouveaux algorithmes Vous avez une bonne maitrise de Power BI, des compétences opérationnelles
 en Python ainsi qu'un bon niveau de SQL. Vous avez connaissance des algorithmes de machine learning en NLP et d'un environnement Cloud (GCP de préfér
ence). Vous êtes à l'aise pour travailler sur un projet de bout en bout et n'avez pas peur de vous auto-former sur les nouvelles technologies pertinen
tes. Vous êtes motivé.e, curieux.se, ouvert.e d'esprit et aimez vulgariser votre activité. Job location Val-de-Marne - France Job requirements Experie
nce More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.m
eteojob.com/jobads/38268352?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38268352 


MY ID
: 280711423 
Job overview Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last application
 date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Accompagner et souteni
r l'équipe dans ses tâches quotidiennes sur des sujets technologiques de pointe : Cloud, Intelligence artificielle, cybersécurité. Animer l'écosystème
 digital des 3 marques Capgemini, Capgemini Invent et Sogeti : * Produire et diffuser des contenus (textes et multimedias) pour alimenter nos sites we
b et nos réseaux sociaux, dont TikTok ; * Effectuer des veilles, des benchmarks et le community management de nos réseaux sociaux ; * Structurer, mett
re en œuvre et piloter des campagnes digitales de bout en bout ; * Reporter les indicateurs de performance et analyser les actions déployées : audienc
e, visibilité, performances, etc ; * Participer activement à notre stratégie d'employee advocacy. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name F
orum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Han
dicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce 
cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L
'entreprise Capgemini recherche activement des profils pour le poste suivant : C... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant 
: https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5861379/alternance-communication-digitale-issy-les-moulineaux-1.html Job vacancy ID 5861379 


MY 
ID: 280711424 
Job overview Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last applicati
on date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Accompagner et soute
nir l'équipe dans ses tâches quotidiennes sur des sujets technologiques de pointe : Cloud, Intelligence artificielle, cybersécurité. Animer l'écosystè
me digital des 3 marques Capgemini, Capgemini Invent et Sogeti : * Produire et diffuser des contenus (textes et multimedias) pour alimenter nos sites 
web et nos réseaux sociaux, dont TikTok ; * Effectuer des veilles, des benchmarks et le community management de nos réseaux sociaux ; * Structurer, me
ttre en œuvre et piloter des campagnes digitales de bout en bout ; * Reporter les indicateurs de performance et analyser les actions déployées : audie
nce, visibilité, performances, etc ; * Participer activement à notre stratégie d'employee advocacy. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name
 Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents H
andicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans c
e cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil.
 L'entreprise Capgemini recherche activement des profils pour le poste suivant : C... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5861379/alternance-communication-digitale-issy-les-moulineaux-1.html Job vacancy ID 5861379 

MY ID: 280711428 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date
 04/9/2024 4 SEP 2024 Job details Job description CONSULTOR BUSINESS INTELLIGENCE Y BIG DATA REQUISITOS MÍNIM GRADUADOS/AS UNIVERSITARIOS EN: INFORMÁT
ICA, TELECOMUNICACIONES, ESTADÍSTICA O MATEMÁTICAS. CAPACIDAD PARA ADAPTARSE A NUEVAS HERRAMIENTAS. REQUISITOS VALORABLES: EXPERIENCIA EN EL USO DE HE
RRAMIENTAS ANALÍTICAS O DE VISUALIZACIÓN, ETLS, ¿ CONOCIMIENTO EN LOS SERVICIOS DE ANALÍTICA EN LA NUBE DE AZURE O AWS (DATAFACTORY, GLUE, DATA LAKE, 
S3, ¿). CONOCIMIENTOS EN LENGUAJE SQL. NIVEL ALTO DE INGLÉS. TAREAS: ANÁLISIS DE DATOS. GENERACIÓN DE INFORMES Y CUADROS DE MANDO. USO DE HERRAMIENTAS
 ETL Y ELT. USO DE ALGORITMOS EN MACHINE LEARNING E IA. FORMACIÓN A USUARIOS DE NEGOCIO EN EL USO DE LAS HERRAMIENTAS ANALÍTICAS. SOPORTE A DUDAS Y RE
SOLUCIÓN DE INCIDENCIAS. PARTICIPACIÓN ACTIVA EN PROYECTOS DE NEGOCIO REALES DE GRAN IMPACTO. POSIBILIDAD DE CERTIFICACIÓN EN MICROSOFT / AWS. Datos d
e contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024519742 Si está inscrito en LABORA, tiene que dirigirse al portal Punt LABORA (https://puntlabora.gva.es/puntlabora
?app=ofertas-consultar&cod1=647026&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera de la Comunidad Valenciana, puede postularse enviando su currículo al correo
 electrónico espailabora_ofertas_isabellacatolica@gva.es especificando en el correo su número de DNI/NIE y el número de la oferta 647026-0 como refere
ncia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES521, Alicante - Spain Job requirements Experience More details Not Sp
ecified Education level Bachelor or equivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Ple
ase click this link for more info http://www.labora.gva.es Last application date 04/09/2024 Job vacancy ID 6969356 


MY ID: 280711429 
Job overview N
EW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer - Database developer Number of posts 1 Last ap
plication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Python Entwickler (m/w/d) Wissenschaftsumfeld Referenz 12-192902 Für unseren renommierten Auftraggeber aus der wissenschaftlichen IT-B
eratungsbranche mit Sitz in der Berliner City West suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt engagierte Unterstützung für das Entwicklerteam . Sie sind
 auf der Suche nach neuen Herausforderungen und möchten aktiv die Zukunft mitgestalten ? Dann bewerben Sie sich jetzt als Python Entwickler (m/w/d) Wi
ssenschaftsumfeld. Ihre Benefits: Unbefristete Festanstellung bei Amadeus FiRe Attraktives Jahresgehalt von bis zu 65.000 Euro 38,5-Stunden-Woche mit 
Gleitzeit Option auf Homeoffice (bis zu 50%) Sehr gute Verkehrsanbindung ÖPNV-Zuschuss Weiterbildungsmöglichkeiten (CCNA, MCSA etc.) durch unsere Weit
erbildungsträger GFN und COMCAVE Möglichkeiten zur Förderung von Sport und Gesundheit Zahlreiche Mitarbeitervergünstigungen durch Corporate Benefits I
hre Aufgaben: Analyse und Visualisierung von umfangreichen Forschungsdaten Entwicklung und Implementierung von Business-Intelligence-Lösungen zur Anal
yse betrieblicher Prozessdaten Laufende Modernisierung und Optimierung des Data-Warehouse-Systems Konzeption und Umsetzung von Assistenzsystemen, eins
chließlich Chat-Bots Durchführung von Softwaretests und Fehleranalysen Kontinuierliche Weiterentwicklung und Wartung von Bibliotheken und Tools für di
e Datenanalyse in Visual Studio Code Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossenes Bachelorstudium, idealerweise in (Wirtschafts-)Informatik oder einem verg
leichbaren Bereich Umfassende Kenntnisse in den Programmiersprachen Python und JavaScript Von Vorteil sind Erfahrungen im Umgang mit SQL-Datenbanken u
nd Cloud-Anwendungen Von Vorteil sind Erfahrungen im Bereich künstliche Intelligenz und Datenanalyse (z.B. Text-Mining, Large Language Models) sowie i
m kollaborativen Entwickeln Starke kommunikative Fähigkeiten und Freude an der Teamarbeit Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Die Amadeus 
Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und i
nternationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und
 erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Python Entwickler (m/w/d) Wissenschaftsumfeld. Sollten Si
e Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Suela Erkurt (Tel +49 (0) 30 278954-272 oder E-Mail it.berlin@
amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Berlin Hedwig-Dohm-Straße 6 10829 Berlin Job location 10623 Berlin, Berlin - Germa
ny Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Na
me Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über In
ternet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dghem-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3695812936-S Contact 
Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application dat
e 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3695812936-S 


MY ID: 280711432 
Job overview
 IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Systems analysts Employment per
iod Das Stellenangebot ist befristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 26
/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du hast dein Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Data Science,
 BI, Software-Engineering oder Digital Business erfolgreich absolviert? Starte dein Traineeprogramm bei uns, einem IT-Spezialist und Microsoft Partner
. Das Traineeprogramm - du wirst fachlich in Microsoft Dynamics 365 Business Central und Programmiersprache AL eingearbeitet - deine Lern- und Praxisp
hasen dauern 6 Monate - du wirst von einem:r fachlichen:r Mentor:in unterstützt - du besuchst Schulungen, Webinare und E-Learnings und erlangst eine Z
ertifizierung - mit AL lernst du Cloud-basiert zu entwickeln unter Business Central, mit einer breiten Palette an Erweiterungen und Apps für maßgeschn
eiderte Lösungen für unsere Kunden, Unternehmen im Handel & eCommerce - du bist im Projektteam, bekommst einen guten Einblick in unsere Projekte, Vorg
ehensweise, und unseren Teamspirit Dein Profil - du hast Informatik; Wirtschaftsinformatik, Digital Business, Angewandte Informatik, Software-Engineer
ing, Computer-Engineering, Business Intelligence & Analytics, Big Data & Business Analytics, BWL mit Schwerpunkt Wirtschaftsinformatik studiert oder s
uchst einen Quereinstieg - du kennst bereits ein ERP-System und dessen Entwicklungsumgebung und Methoden - zudem hast du schon mit Datenbanken gearbei
tet - Visual Studio Code, Docker sind dir bekannt - Welche Programmiersprache ist dein Favorit? C#, C++, Java, AL Job location 90419 Nürnberg, Mittelf
ranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name TSO-DATA Nürnberg GmbH Unternehmensgruppe Sector Computer programming activities Organisatio
n size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, über Internet Internetadresse: h
ttps://karriere.tso.de/job/trainee-w-m-d-nbg/ Angaben zur Bewerbung: Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA
 aufrufen: 10001-1000413512-S Contact Barbara Biedermann TSO-DATA Nürnberg GmbH Business-Systemhaus, Wiesentalstr. 40, 90419 Nürnberg, Mittelfranken, 
Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Tel.: +49 911 97559060 Email: personal-nbg@tso.de Job vacancy ID 10001-1000413512-S 


MY ID: 
280711433 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptio
n de l'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expert
ise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où le
s réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous per
mettent d'allier proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de manage
ment interne, dans notre engagement social et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vou
s un collaborateur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épan
ouissement professionnel !Description du posteNous recrutons un.e Ingénieur Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la B
usiness Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent 
autour de la data intelligence & de la maintenance prédictive.Votre tâche : Dans le cadre de nos projets, vous rejoindrez notre équipe et participerez
 aux tâches suivantes :- Concevoir, développer, industrialiser et déployer des outils de traitements de données ; - Monitoring et analyse de flux de d
onnées ; - Accompagner nos clients sur les conceptions d'architecture des systèmes ; - Rédiger les rapports d'analyse de données, et assurer la présen
tation au client.Environnement technique : Framework: Hadoop, Hortonworks, Spark Base de données: Relationnelle & NoSQL Langages: Python, Scala Outils
 : Git, connaissance en containerisation (Docker)Le poste est à pourvoir à partir de septembre 2024.QualificationsQui êtes-vous ?Titulaire d'un Bac+5 
ou équivalent universitaire, vous avez une expérience minimum de 5 ans en Data Engineering dans le secteur aéronautique.La connaissance des techniques
 et méthodes de développement logiciel serait un plus dans l'exercice de votre fonction. Un niveau d'anglais professionnel est requis. Vous êtes auton
ome et rigoureux, et vous savez faire preuve de capacité d'analyse ? Vous êtes bon communiquant et créatif ? Alors vous êtes la pépite que nous recher
chons !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit
 INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes c
ritiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la sim
ulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROU
P ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an
, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la pl
anète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez pl
us, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un d
e nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DataEngineerEmployeur i
nclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectue
ux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Haute-Garonne -
 France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et l
e handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situatio
n de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous co
rrespondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : La... How to apply How to apply Pour postuler, ut
iliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857701/data-engineer-experimente-fh.html Job vacancy ID 5857701 


MY ID: 
280711434 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptio
n de l'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expert
ise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où le
s réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous per
mettent d'allier proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de manage
ment interne, dans notre engagement social et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vou
s un collaborateur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épan
ouissement professionnel !Description du posteNous recrutons un.e Ingénieur Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la B
usiness Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent 
autour de la data intelligence & de la maintenance prédictive.Votre tâche : Dans le cadre de nos projets, vous rejoindrez notre équipe et participerez
 aux tâches suivantes :- Concevoir, développer, industrialiser et déployer des outils de traitements de données ; - Monitoring et analyse de flux de d
onnées ; - Accompagner nos clients sur les conceptions d'architecture des systèmes ; - Rédiger les rapports d'analyse de données, et assurer la présen
tation au client.Environnement technique : Framework: Hadoop, Hortonworks, Spark Base de données: Relationnelle & NoSQL Langages: Python, Scala Outils
 : Git, connaissance en containerisation (Docker)Le poste est à pourvoir à partir de septembre 2024.QualificationsQui êtes-vous ?Titulaire d'un Bac+5 
ou équivalent universitaire, vous avez une expérience minimum de 5 ans en Data Engineering dans le secteur aéronautique.La connaissance des techniques
 et méthodes de développement logiciel serait un plus dans l'exercice de votre fonction. Un niveau d'anglais professionnel est requis. Vous êtes auton
ome et rigoureux, et vous savez faire preuve de capacité d'analyse ? Vous êtes bon communiquant et créatif ? Alors vous êtes la pépite que nous recher
chons !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit
 INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes c
ritiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la sim
ulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROU
P ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an
, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la pl
anète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez pl
us, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un d
e nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DataEngineerEmployeur i
nclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectue
ux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Haute-Garonne -
 France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et l
e handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situatio
n de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous co
rrespondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : La... How to apply How to apply Pour postuler, ut
iliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857701/data-engineer-experimente-fh.html Job vacancy ID 5857701 


MY ID: 280711437 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Financial auditor Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 
2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et aurez l'opportunité de travailler, selon vos compétences et votre appétenc
e, au sein d'équipes pluridisciplinaires sur des missions d'audit et de conseil de différentes natures : Gestion et maîtrise des risques liés au systè
me d'information et à la cyber sécurité Gestion des Risques Programmes/Projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : appli
cative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des 
requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artifici
elle (« Trusted AI ») Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans 
les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governanc
e Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'applic
ation, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Se
rvice Organizations Control Reporting) La ligne de services Technology Risk est de plus intégrée au sein d'un département plus large nommé Business Co
nsulting composé de 350 personnes environ permettant ainsi de plus diverses opportunités et/ou évolutions en permanence sur des problématiques mixtes 
complexes « métiers et SI » à la fois. Vos responsabilités Vous participez activement à la réalisation des missions auprès de nos clients en étroite c
ollaboration avec des consultants et managers expérimentés. Vous intervenez au cœur des entreprises et de leurs processus métiers pour apporter vos co
nseils visant à les aider à maîtriser leurs risques opérationnels ou financiers, en particulier dans le cadre de missions d'audit. Vous accompagnez le
s Directions dans la mise en œuvre de leurs dispositifs de gestion des risques (cartographie des risques, modélisation de processus, autres diagnostic
s...). Vous appuyez votre travail sur des analyses qualitatives et aussi quantitatives à partir de données parfois volumineuses et complexes. Job loca
tion Paris - France Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/auditeursaudi
trices-it---consultantes-debutants-en-si---secteur-financier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 140792 

MY ID: 280711438 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Financial auditor Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 J
ob details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et aurez l'opportunité de travailler, selon vos compétences et votre appétence, au 
sein d'équipes pluridisciplinaires sur des missions d'audit et de conseil de différentes natures : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'i
nformation et à la cyber sécurité Gestion des Risques Programmes/Projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : applicative
, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des requêt
es SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (
« Trusted AI ») Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans les fo
nctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk
 & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'application,
 base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service 
Organizations Control Reporting) La ligne de services Technology Risk est de plus intégrée au sein d'un département plus large nommé Business Consulti
ng composé de 350 personnes environ permettant ainsi de plus diverses opportunités et/ou évolutions en permanence sur des problématiques mixtes comple
xes « métiers et SI » à la fois. Vos responsabilités Vous participez activement à la réalisation des missions auprès de nos clients en étroite collabo
ration avec des consultants et managers expérimentés. Vous intervenez au cœur des entreprises et de leurs processus métiers pour apporter vos conseils
 visant à les aider à maîtriser leurs risques opérationnels ou financiers, en particulier dans le cadre de missions d'audit. Vous accompagnez les Dire
ctions dans la mise en œuvre de leurs dispositifs de gestion des risques (cartographie des risques, modélisation de processus, autres diagnostics...).
 Vous appuyez votre travail sur des analyses qualitatives et aussi quantitatives à partir de données parfois volumineuses et complexes. Job location P
aris - France Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/auditeursauditrices
-it---consultantes-debutants-en-si---secteur-financier-hf89226?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 176103 


MY ID: 280711441 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Other business support service activities n.
e.c. Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Jo
b start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Als (Senior) Data Analyst bist du die richtige Perso
n, wenn es darum geht knifflige Fragestellungen mit Hilfe von Zahlen und Fakten zu beantworten. Du hilfst mit deinen Analysen und Reports unseren Ansp
rechpartner:innen aus dem Vertrieb und der Zentrale fundierte Entscheidungen zu treffen und erleichterst damit ihren Arbeitsalltag. Du fühlst dich dav
on angesprochen und hast Lust auf sinnvolle und spannende analytische Aufgaben? Dann bewirb dich jetzt beim jö Bonus Club. Hier erwartet dich ein brei
tes Feld an interessanten, greifbaren Daten und ein dynamisches Arbeitsumfeld. Der jö Bonus Club ist das größte händler- und branchenübergreifende Mul
tipartner-Kundenbindungsprogramm in Österreich. Mit nur einer Kundenkarte, der jö Karte bzw. der jö äpp, kann mittlerweile fast jede:r zweite Österrei
cher:in beim Einkauf "Ös" sammeln und diese für zahlreiche Vorteile bei aktuell 17 teilnehmenden Partnern einlösen. Wir s... 1 (Senior) Data Analyst (
m/w/x) Am Europl., 1120 Wien, Österreich Vollzeit Stellenbeschreibung *Extraktion, Umwandlung und Konsolidierung von Daten aus verschiedenen Datenquel
len (z.B.: Snowflake, Oracle) *Entwicklung und Automatisierung von Datenmodellen mit diversen Tools (z.B.: dbt, git, Python, R) *Selbstständige Konzep
tion, Implementierung und Wartung von Berichten und interaktiven Dashboards zur Datenanalyse und -visualisierung in MS Power BI *Identifizierung und U
msetzung von Verbesserungsmöglichkeiten in Bezug auf Self-Service Lösungen *Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen Abteilungen *Kontinui
erliche Analyse von großen Datenmengen und Aufbereitung der Ergebnisse (Python, R, Power BI, Excel, PowerPoint etc.), Hypothesen- und A/B-Testing, Clu
ster/Segmentanalysen etc. Qualifikationen *Abgeschlossene Ausbildung (HTL, Studium) oder Berufserfahrung mit Schwerpunkt Informatik, Data Science, Wir
tschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder einem verwandten Bereich mit Focus auf Datenanalyse/Business Intelligence *Mindestens 2 Jahre einschläg
ige Berufserfahrung im Bereich Data Analytics / Business Intelligence *Gute SQL-Kenntnisse *Erfahrung mit Visualisierungstools, idealerweise Microsoft
 Power BI (Service, DAX, Power Query M) *Grundkenntnisse in Python oder R und ETL-Tools *Datenbankkenntnisse (Oracle) und/oder Cloudkenntnisse (Snowfl
ake) oder Bereitschaft diese zu Erlernen *Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse Zusätzliche Informationen *Langfristige, abwechslung
sreiche Tätigkeit bei einem verlässlichen Arbeitgeber in einem kollegialen Team *Mitarbeiter:innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen *Zahlreiche Ausbildu
ngs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten im Konzern (5% der Arbeitszeit für selbstorganisierte Weiterbildung) *Gute öffentliche Erreichbarkeit und ein
 Parkplatz vor Ort *Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege *Aufmerksamkeiten zu verschiedenen Anlässen sowie unterhaltsame Events *Empfehlungs
prämie für geworbene Mitarbeiter:innen *Umfangreiches Angebot zur Gesundheitsvorsorge wie z. B. Fitnesskurse, Massagen *Essenszuschuss *Ein marktkonfo
rmes, attraktives und leistungsbezogenes Jahresbruttogehalt ab 48.000 Euro (auf Vollzeitbasis) Wir suchen die Neugierigen, die Verlässlichen, die Moti
vierten, die Vielseitigen, die Ungewöhnlichen, die Offenen, die Fokussierten, die Umdenkenden, die Mitdenkenden, die Nachdenkenden und vor allem die M
enschlichen, die Neues entdecken wollen. Geben Sie uns mit Ihrem Lebenslauf Einblick in Ihre Berufserfahrungen und laden Sie ihn bitte hoch - gerne au
ch anonymisiert! https://www.rewe-group.jobs/jobs?referer=amsat Wir fördern ein vielfältiges und inklusives Arbeitsumfeld. Daher freuen wir uns über B
ewerbungen von Menschen unterschiedlichen Geschlechts, Alters, kulturellem oder sozialem Hintergrund, sexueller Identität und Bewerbungen von Menschen
 mit Behinderungen. Das Mindestentgelt für die Stelle als (Senior) Data Analyst (m/w/x) beträgt 48.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschä
ftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Other business support service activities
 n.e.c. Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 48000 EUR (Initial rate of compensation) How to a
pply How to apply Telefonische Bewerbung Job vacancy ID ID-16238879 


MY ID: 280711452 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Number o
f posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job descript
ion Stellenangebotsbeschreibung: Wir suchen für unser Team zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit einen Robotik-Ingenieur (m/w/d) Über uns Als Inte
gratives Forschungszentrum arbeitet das Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) an innovativen und nachhaltigen Lösungen für die
 zentralen Herausforderungen unserer Zeit. Dafür soll das MIRMI zu einer der weltweit führenden Wissenschafts- und Technologieeinrichtungen in Robotik
, maschinellem Lernen und künstlicher Intelligenz ausgebaut werden. Das MIRMI ist mit seiner interdisziplinären Ausrichtung an den Schnittstellen der 
Ingenieur-, Natur-, Computer-, Sozial- und Geisteswissenschaften ein zentraler Bestandteil der Zukunftsstrategie der Technischen Universität München. 
Ihre Aufgaben ● Automatisierung von Standardabläufen im Labor mithilfe von Robotermanipulatoren und vergleichbaren Maschinen. Dies umfasst: o Entwickl
ung robuster, zuverlässiger Hardware, die für die Automatisierung von Aufgaben/Abläufen im Bio-Labor benötigt wird, wie zum Beispiel: spezielle Robote
r-Fingerspitzen, Revolvermechanismen für den Austausch der Fingerspitzen, Ablagesysteme, Verschlussöffner, usw. o Softwareentwicklung von Roboterfähig
keiten für das Bio-Labor in C++, bei denen interne Sensoren (z.B. Drehmoment) und externe Sensoren (z.B. Kameras) verwendet werden, die auf Umgebung r
eagieren können. o Unterstützung bei der Softwareimplementierung von Roboterreglern oder Bewegungsplanern in C++. o Unterstützung bei der Verbesserung
 des Kamerasystems durch neue Bilderkennungsfähigkeiten. ● Verbesserung oder Verfeinerung der bereits existierenden Prototypen, z.B. durch Anpassung i
hrer mechatronischen Struktur oder Einbindung neuer Sensortypen, wie beispielsweise Ultraschallsensoren. ● Wartung von Prototypen, einschließlich Robo
tern, Sensoren, Echtzeitcomputern und Kontrollgeräten. Anforderungen ● Diplom/Master als Ingenieur in Mechatronik, Elektrotechnik, Informatik oder in 
einem vergleichbaren Fachgebiet. ● Berufserfahrungen in Robotik, Regelungs- und Messtechnik. ● Berufserfahrungen in der Konzipierung, Konstruktion, Pr
ogrammierung und Wartung von Systemen. ● Vertiefte Programmierkenntnisse in C/C++ für Echtzeitsysteme und Python. ● Kenntnisse in CAD-Software (z.B. S
olidWorks). ● Gute Kenntnisse in der Metallbearbeitung (Drehen, Fräsen usw.) wünschenswert. ● Selbstständiges, sorgfältiges und zuverlässiges Arbeiten
. ● Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit (sehr gute Englischkenntnisse; Deutschkenntnisse sind hilfreich). ● Hohes Maß an Flexibilität und Teamfähigkei
t. ● Interesse an der Arbeit in einem internationalen akademischen Umfeld und daran, Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sowie und Studierende be
i ihren Projekten zu unterstützen. Unser Angebot Wir bieten eine interessante und gleichzeitig herausfordernde Tätigkeit an der TUM. Die Stelle ist in
 ein Kooperationsprojekt mit dem Helmholtz Zentrum München eingebunden und ermöglicht somit zusätzlich einen spannenden Austausch mit Forschern aus de
n Datenwissenschaften und der Biologie. Die Vergütung erfolgt nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L) ab Entgeltgruppe E11
 oder – je nach Qualifikation und Berufserfahrung – ggf. auch in einer höheren Entgeltgruppe. Der Vertrag ist auf die Dauer des Projekts (bis 31.05.20
27) befristet. Die Stelle ist für die Besetzung mit schwerbehinderten Menschen geeignet. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei ansons
ten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. Die Technische Universität München strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an, Bewerbungen 
von Frauen werden daher ausdrücklich begrüßt. Bewerbung Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Zeu
gnisse). Bitte laden Sie diese mit Betreff “53MIRMIRobotics Engineer” über folgenden Link hoch: hier (http://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix) . Ein
sendeschluss für Bewerbungen auf diese Stelle ist der 30.07.2024. Bei Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an andrea.gabrielli@tum
.de (https://mailto:andrea.gabrielli@tum.de) . Technische Universität München Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence MIRMI Lehrstuhl fü
r Robotik und Systemintelligenz Georg-Brauchle Ring 60-62 80992 München Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Techn
ischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschut
z-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. (https://portal.mytum.de/kompass/datens
chutz/Bewerbung/) Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. Ergänze
nde Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Metallbearbeiten, Metallve
rarbeiten Erweiterte Kenntnisse: CAD-Anwendung SolidWorks, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR) Expertenkenntnisse: Programmiersprache C, Programmierspr
ache C++, Programmiersprache Python Job location 80992 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Languages More details German (B1 - 
Intermediate) More details English (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills computer programming, manipulate metal, Metalworking, 
electrical instrumentation engineering, CAD software, C++, control engineering, Python (computer programming) Employer Name TUM MIRMI - Munich Instiut
e ofRobotics an Machine IntelligenLehrstuhl für Robotik u.System | www.mirmi.tum.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How t
o apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix Geforderte Anlagen: Geforde
rte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000455290-S Contact Johanna Maurer TUM 
Munich Institute ofRobotics and Machine Intelligence / LS Robotik u. Systemintelligenz, Georg-Brauchle-Ring 60-62, 80992 München, Deutschland, Bayern 
Munich, urban district - Germany Email: johanna.maurer@tum.de Job vacancy ID 10001-1000455290-S 


MY ID: 280711465 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last ap
plication date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description L'unité de recherche « Modélisation et Ingénierie des systèmes Distribués et des Logic
iels » du DTIS à Toulouse, également basée à Palaiseau, à vocation informatique, développe des méthodes et outils basés sur des approches formelles (m
éthodes formelles, ingénierie dirigée par les modèles, modélisation conceptuelle, intelligence artificielle, génie logiciel, génération de code, servi
ces distribués, architectures web...) visant à permettre la mise en oeuvre ces approches dans un contexte applicatif industriel réel (avec les contrai
ntes issues du domaine applicatif, les problèmes de passage à l'échelle, etc.).Dans le cadre de ses travaux menés pour développer le contrôle aérien e
uropéen du futur, l'unité a développé un ensemble de logiciels, SINAPS, visant à répartir au mieux le trafic aérien entre les contrôleurs. Ce logiciel
, au départ prototype de recherche, a été plébiscité par les contrôleurs aériens lors des expérimentations réalisées, et fait maintenant l'objet d'un 
déploiement opérationnel.Dans cette unité et ce cadre, votre mission vise à travailler, avec les ingénieurs de votre unité, avec les partenaires de la
 Direction des Services de la Navigation Aérienne et avec les centres de contrôle, pour assurer le maintien en condition opérationnelles de ce logicie
l et son extension à de nouvelles problématiques, en lien avec les projets de recherche menés dans l'unité. Vous participez aux développements du labo
ratoire de modélisation du trafic aérien de l'ONERA (ATM lab). Vous travaillerez de façon autonome sur les tâches qui vous seront confiées, et en équi
pe pour répondre aux problématiques émergentes (besoins du contrôle aérien, réduction de l'impact environnemental des opérations aériennes, ...), sur 
des projets de recherche collaborative dans un cadre national ou européen. Vous serez amené à participer à des expérimentations opérationnelles, évent
uellement sur site en centre de contrôle, et il est souhaitable que vous ayez un intérêt pour les problématiques innovantes et la recherche en intelli
gence artificielle. Ce poste fera l'objet d'un Contrat à Durée Indéterminée Contrat de Projet ou d'Opération de Recherche pour le projet « SINAPS opér
ationnel, » d'une durée prévisible minimale de 4 ans (renouvelable une fois, soit potentiellement 8 ans). Job location Haute-Garonne - France Employer
 Name non renseigné Description - How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47497
601?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47497601 


MY ID: 280711468 
Job overview
 Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Project manager Employment period Durée 
: 6 Mois Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job deta
ils Job description L'agence CRIT de ST Lazare recherche pour un de ses clients un(e) Chef de projet Si outils et Processus. Rattaché(e) à la DILCC (D
irection International Logistics Customer Care), en qualité de Chef(fe) de projet SI Outils & Processus, vous serez amené(e) à piloter les tâches suiv
antes : 1 - Pilotage outils & Processus de la Direction : - Être le (la) garant(e) de l'ensemble des outils & Processus métiers pour le compte de la D
ILCC en France & en Roumanie - Proposer des solutions d'amélioration sur les outils et processus existants en supprimant les tâches NVA (non value add
ed) avec des solutions d'automatisation pour les opérationnels dans le cadre de la migration vers SAP/HANA - Garantir le support, la maintenance sur l
'ensemble des outils (VBA, Access, Requêtes ERP) pour l'ensemble des opérationnels au sein de la DILCC 2 - Projet SAP/4HANA : Module OTC (Order to Cas
h) : - Être Responsable des projets d'intégration et de déploiement des solutions logicielles métier sur le flux OTC (Order to Cash) de la suite SAP/H
ANA en établissant un diagnostic de l'existant sur l'ERP actuel ainsi que des fonctionnalités souhaitées (AS IS / TO BE) - Animer des comités/réunions
 avec les Key User, le middle et top Management (communication horizontale, verticale descendante/ascendante) 3 - Projet d'implémentation de l'outil B
I Looker (Google) : - Piloter l'implémentation de l'outil BI (Business Intelligence) Looker (Editeur Google) d'un point de vue Métier en définissant l
es besoins métiers, règles de calculs, accompagnement de la Direction dans la conduite au changement avec les équipes « Change Management » - Concevoi
r une modélisation adaptée aux problématiques de la DILCC - Concevoir des modèles sémantiques sur lesquels les opérateurs de la DILCC pourront réalise
r leurs propres rapports en self-service ; - Réaliser des tableaux de bords - Assurer une phase de tests et accompagner les « Key Users » dans la phas
e de recette. De formation BAC+5 ou plus avec une xpérience souhaitée dans la migration de Systèmes d'Information (analyse, support, accompagnement, C
hange Management). Maitrise niveau avancée/expert sur : VBA (Visual Basic For Applications), Access et autres applicatifs de la suite Office. Connaiss
ances basiques en SQL, Python, Power BI, PowerApps , IA (Intelligence Artificielle), MS Project ou autre logiciel en gestion de projet. Expérience réu
ssie dans des environnements complexes. Anglais &gt; 750 points cf. TOEIC au vu du contexte international lié au poste. Job location Val-d’Oise - Fran
ce Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name CRIT INTERIM Sector Temporary employment agency activities How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177VBCN Last application date 10/08
/2024 Job vacancy ID 177VBCN 


MY ID: 280711471 
Job overview IMMEDIAT
E START Working languages English Contract type Contract to hire Occupation ICT network architect Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1
 OCT 2024 Job details Job description Modificación de la aproximación para la solución actual desde el área de Desarrollo: Bases de datos distribuidas
 para dividir la carga de trabajo entre varios nodos y manejar un mayor número de dispositivos, generación de nuevos interfaces y estudio del rendimie
nto. Nuevos estándares de bases de datos NoSQL diseñados para manejar grandes cantidades de datos. Estudio, defensa, diseño, pruebas e implementación.
 Aplicar herramientas de monitorización clusterizadas para dividir la carga de trabajo entre varios nodos y manejar un mayor número de dispositivos. R
ediseño de interfaces y gestión. Utilizar un sistema de mensajería asíncrono para manejar una gran cantidad de peticiones de forma eficiente y reducir
 el tiempo de respuesta. Estudio de propuestas, defensa, diseño de la solución, desarrollo, pruebas y puesta en producción. Añadir el uso de contenedo
res y orquestadores para escalar fácilmente los servicios y aumentar la capacidad de procesamiento. Gestionar su integración y apoyo a la generación d
el procedimiento. Tratar la gran cantidad de datos almacenados para realizar proyecciones con herramientas de inteligencia artificial. Estudiar la res
olución de incidencias de forma proactiva con el uso de herramientas de inteligencia artificial. Estudiar las diferentes aproximaciones para virtualiz
ar las redes de telecomunicaciones y su aplicación.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES620, Murcia - Spain Rem
uneration Remuneration basis Fix base paid Salary 30000 - 35000 EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.go
b.es Last application date 01/10/2024 Job vacancy ID 6981565 

MY ID: 280711493 
Job overview Job sector Machining Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Employment period Durée : 12 Mois 
Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job d
escription Vous intégrez le service R&D et vous aurez pour fil conducteur de votre alternance le projet suivant : Création et mise en place d'un outil
 d'aide au chiffrage par prévision des coûts de fabrication par l'analyse des données historiques de l'entreprise. Le but : Analyser par une technolog
ie d'intelligence artificielle un jeu de données afin de prédire le budget d'un nouvel outillage. Pour cela chaque outillage est caractérisé physiquem
ent par des paramètres qui serviront de données d'entrées pour les prédictions. A savoirs que les outillages sont uniques et ne sont presque jamais ré
alisés plusieurs fois. Un premier travail a déjà été effectué avec un modèle de machine Learning de type SEM (Structural Equation Modeling) sous envir
onnement R. Ces travaux seront à reprendre et à poursuivre, notamment en testant d'autres algorithmes prédictifs, en concevant l'évaluation de perform
ance de ces modèles différents modèles. Il s'agit d'évaluer la performance par rapport aux attentes des utilisateurs de l'outil d'aide à la décision, 
notamment en tenant compte de la capacité explicative du modèle comme une aide à l'usage. Enfin le travail visera à proposer un interface utilisateur 
adapté et à le déployer dans le système d'information de l'entreprise. Les attendus : Un outil fonctionnel, ergonomique et maintenable. Fonctionnel da
ns le sens de résultats répétables (confiance dans les prédictions), ergonomique afin d'être utilisé par des non-initiés (un fichier exe ou une platef
orme WEB), et maintenable pour être pérenne dans le temps avec la possibilité de mise à jour des données d'apprentissage. PROFIL RECHERCHÉ Vous souhai
tez vous engagez dans un Master 2 en Intelligence Artificielle et intégrer une PME familiale dans le domaine de la mécanique avec une forte culture de
 l'innovation, de la recherche et du développement et de la technicité. Venez nous rejoindre : https://pernoud.com/index.php/marque-employeur/ Job loc
ation 01100 Groissiat 01100 Groissiat, Ain - France Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Sp
ecified (24 months) Driving licence B Employer Name Groupe PERNOUD | https://www.pernoud.com/fr/rejoignez-nous/ Description Depuis plus de 40 ans, not
re Groupe s'est spécialisé dans l'Outillage d'Injection Plastique et des Composites pour l'Automobile, le Bâtiment, la Sécurité. Notre dynamisme et no
tre Équipe de plus de 100 Collaborateurs répartis dans le monde, nous permettent de proposer un accompagnement et un support à nos Clients. Notre obje
ctif, pour les 15 prochaines années, est de continuer d'inventer notre métier de demain afin de satisfaire pleinement les futures attentes de nos Clie
nts. Sector Machining How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176X
GXY Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 176XGXY 


MY ID: 280711494 
Job overview Job sector Machining Work schedule Full-time Contract ty
pe Apprenticeship Occupation Metallurgical technician Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 
Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Vous intégrez le service R&D et vous aurez pour fil
 conducteur de votre alternance le projet suivant : Création et mise en place d'un outil d'aide au chiffrage par prévision des coûts de fabrication pa
r l'analyse des données historiques de l'entreprise. Le but : Analyser par une technologie d'intelligence artificielle un jeu de données afin de prédi
re le budget d'un nouvel outillage. Pour cela chaque outillage est caractérisé physiquement par des paramètres qui serviront de données d'entrées pour
 les prédictions. A savoirs que les outillages sont uniques et ne sont presque jamais réalisés plusieurs fois. Un premier travail a déjà été effectué 
avec un modèle de machine Learning de type SEM (Structural Equation Modeling) sous environnement R. Ces travaux seront à reprendre et à poursuivre, no
tamment en testant d'autres algorithmes prédictifs, en concevant l'évaluation de performance de ces modèles différents modèles. Il s'agit d'évaluer la
 performance par rapport aux attentes des utilisateurs de l'outil d'aide à la décision, notamment en tenant compte de la capacité explicative du modèl
e comme une aide à l'usage. Enfin le travail visera à proposer un interface utilisateur adapté et à le déployer dans le système d'information de l'ent
reprise. Les attendus : Un outil fonctionnel, ergonomique et maintenable. Fonctionnel dans le sens de résultats répétables (confiance dans les prédict
ions), ergonomique afin d'être utilisé par des non-initiés (un fichier exe ou une plateforme WEB), et maintenable pour être pérenne dans le temps avec
 la possibilité de mise à jour des données d'apprentissage. PROFIL RECHERCHÉ Vous souhaitez vous engagez dans un Master 2 en Intelligence Artificielle
 et intégrer une PME familiale dans le domaine de la mécanique avec une forte culture de l'innovation, de la recherche et du développement et de la te
chnicité. Venez nous rejoindre : https://pernoud.com/index.php/marque-employeur/ Job location 01100 Groissiat 01100 Groissiat, Ain - France Job requir
ements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified (24 months) Driving licence B Employer Name Groupe PER
NOUD | https://www.pernoud.com/fr/rejoignez-nous/ Description Depuis plus de 40 ans, notre Groupe s'est spécialisé dans l'Outillage d'Injection Plasti
que et des Composites pour l'Automobile, le Bâtiment, la Sécurité. Notre dynamisme et notre Équipe de plus de 100 Collaborateurs répartis dans le mond
e, nous permettent de proposer un accompagnement et un support à nos Clients. Notre objectif, pour les 15 prochaines années, est de continuer d'invent
er notre métier de demain afin de satisfaire pleinement les futures attentes de nos Clients. Sector Machining How to apply How to apply Pour postuler,
 utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176XGXY Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 176XGXY 

MY ID: 280711495 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation application engineer Number of posts 1 La
st application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: Über uns Unser Mandant ist eine führende internationale Unternehmensberatung mit knapp 1.500 Mitarbeitern und steht fürdigitale Tr
ansformation an der Schnittstelle von Business und IT. Aufgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet unser Mandantneben der Spezialisierung auf b
ankspezifische Themenstellungen auch ein branchenübergreifendes Beratungsspektrum in den Bereichen Compliance, Risk Management, Business Intelligence,
Finance& Controlling, Vertriebs-und Kundenmanagement, Projekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT-Management und Technologie. •Sie sind ver
antwortlich für die Accountbetreuung der zugeordneten Key-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel, langfristige, strategische Partnerschaft
en zu etablieren.•SieerkennenMarkttrends und Bedarfe von bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und setzen diese in erfolgreiche Vertriebsaktiv
itäten um. •Sie generierenSales-Opportunities und beteiligen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Siekoordinierenund steuern anspruchsvolle Ang
ebotsprozesse. •Sie gebenImpulse für die aktive Weiterentwicklung des Beratungsportfolios und entwickelninnovative Lösungen gemeinsam mit den Beratung
steams.•Sie wirkenan der langfristigen Strategieentwicklung und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für den Sektor Banking mit. •Sie verfolgendie 
gesetzten Ziele (Projektziele sowie Umsatz-und Ertragsziele) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Themen / zu positionierendes Angebotsportfol
io: •"Intelligent Banking" und Prozessautomatisierung mit Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration (Accounting, Zahlungsverkehr, Subledger, 
Datenbereitstellung für Bankergebnisrechnung...) •Banksteuerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Compliance, Geldwäsche, RisikoundIT-Sicherhe
it schaffen) •Strategisches IT-Management (Skalierbare IT-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•branchenübergreifende Themen: •Data Scienc
e & Advanced Analytics •Operational Risk Management •Compliance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches IT-Management •Projekt-&Implementierungsm
anagement •Technologie & Innovation Profil •Langjährige Erfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdienstleistungssektor sowie circa 3-5 Jahre 
Erfahrung im Bereich Account Management und Pre-Sales/Sales Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellung von Angeboten für anspruchsvolle Dienst
leistungen für Banken und Finanzdienstleister, vorzugsweise im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-Projekte. •Sie bringenein belastbares Kont
aktnetzwerk mit, insbesondere bei Retail-und Direktbanken, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszubauen. •Ausgeprägte Kommunikationsstärke und
 Verhandlungsgeschick. •Siekommunizierensicher und zielgruppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereitschaft und Networking beim Kunden vor Ort s
ind für Sieselbstverständlich. Wir bieten •Berufliche Weiterentwicklung und attraktive Karriereperspektive–ausgerichtet auf die persönliche Vision. •S
ehr erfolgreiches,inhabergeführtes Unternehmen mit Fokus auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeitererfolg•Flexibilität bei der Wahl des Arbe
itsortes(vor Ort beim Kunden, Remote oder im Office). •Viele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. Kontakt Job location 85622 Feldkirchen, Kre
is München, Munich, rural district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (24 months) Travel required This job does not invo
lve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply
 How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732742684-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Ha
mburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732742684-S 


MY ID: 280711496 
Job overview I
MMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation application engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 
AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unse
r Mandant ist eine führende internationale Unternehmensberatung mit knapp 1.500 Mitarbeitern und steht fürdigitale Transformation an der Schnittstelle
 von Business und IT. Aufgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet unser Mandantneben der Spezialisierung auf bankspezifische Themenstellungen a
uch ein branchenübergreifendes Beratungsspektrum in den Bereichen Compliance, Risk Management, Business Intelligence,Finance& Controlling, Vertriebs-u
nd Kundenmanagement, Projekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT-Management und Technologie. •Sie sind verantwortlich für die Accountbetreu
ung der zugeordneten Key-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel, langfristige, strategische Partnerschaften zu etablieren.•SieerkennenMark
ttrends und Bedarfe von bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und setzen diese in erfolgreiche Vertriebsaktivitäten um. •Sie generierenSales-O
pportunities und beteiligen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Siekoordinierenund steuern anspruchsvolle Angebotsprozesse. •Sie gebenImpulse 
für die aktive Weiterentwicklung des Beratungsportfolios und entwickelninnovative Lösungen gemeinsam mit den Beratungsteams.•Sie wirkenan der langfris
tigen Strategieentwicklung und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für den Sektor Banking mit. •Sie verfolgendie gesetzten Ziele (Projektziele sow
ie Umsatz-und Ertragsziele) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Themen / zu positionierendes Angebotsportfolio: •"Intelligent Banking" und Pr
ozessautomatisierung mit Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration (Accounting, Zahlungsverkehr, Subledger, Datenbereitstellung für Bankergeb
nisrechnung...) •Banksteuerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Compliance, Geldwäsche, RisikoundIT-Sicherheit schaffen) •Strategisches IT-Ma
nagement (Skalierbare IT-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•branchenübergreifende Themen: •Data Science & Advanced Analytics •Operation
al Risk Management •Compliance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches IT-Management •Projekt-&Implementierungsmanagement •Technologie & Innovati
on Profil •Langjährige Erfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdienstleistungssektor sowie circa 3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Account Mana
gement und Pre-Sales/Sales Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellung von Angeboten für anspruchsvolle Dienstleistungen für Banken und Finanzd
ienstleister, vorzugsweise im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-Projekte. •Sie bringenein belastbares Kontaktnetzwerk mit, insbesondere bei
 Retail-und Direktbanken, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszubauen. •Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick. •Siekommun
izierensicher und zielgruppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereitschaft und Networking beim Kunden vor Ort sind für Sieselbstverständlich. Wi
r bieten •Berufliche Weiterentwicklung und attraktive Karriereperspektive–ausgerichtet auf die persönliche Vision. •Sehr erfolgreiches,inhabergeführte
s Unternehmen mit Fokus auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeitererfolg•Flexibilität bei der Wahl des Arbeitsortes(vor Ort beim Kunden, Rem
ote oder im Office). •Viele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. Kontakt Job location 85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural distric
t - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (24 months) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erf
orderlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbun
gsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 12288-3732742684-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: in
fo@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732742684-S 


MY ID: 280711497 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-t
ime Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job deta
ils Job description Institutionen för energi och teknik Vid institutionen för energi och teknik bedrivs forskning och utbildning med fokus på hur lant
bruket kan medverka till ett hållbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och system för hållbar produktion, inklusive utveckling av digi
tala verktyg för övervakning av jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfattande kompetens inom artificiell intelligens, maskininlärn
ing, maskinseende och robotik samt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biologiska system). Läs mer om våra förmåner och hur det är a
tt jobba inom SLU på https://www.slu.se/om-slu/jobba-pa-slu/ Forskarutbildningsämne: Teknologi Innehållsbeskrivning: Jordbrukssektorn fokuserar alltme
r på avancerad digital teknik för att anpassa sig till miljömässiga och operativa utmaningar. Artificiell intelligens (AI)-baserade system omvandlar j
ordbruksmetoder till smartare och effektivare jordbrukssystem. I detta sammanhang är maskinseende avgörande för övervakning av fält och grödors hälsa,
 vilket gör det möjligt att upptäcka och reagera på problem med grödor i realtid. Dessa tekniker skapar nya möjligheter inom jordbruket, särskilt när 
de integreras med autonoma maskiner som optimerar resursanvändningen, förbättrar produktiviteten och säkerställer hållbara metoder genom att möjliggör
a exakt och individuell övervakning. Vi söker en motiverad doktorand som ska fokusera på att utveckla robusta och adaptiva AI-modeller baserade på bil
ddata från jordbruket (t.ex. digitala, multispektrala och/eller hyperspektrala) från dynamiska och komplexa miljöer i olika scenarier som är skräddars
ydda för svenska jordbrukssystem. Ett särskilt fokus kommer vara att utveckla modeller för maskinseende med generativa maskininlärningstekniker och/el
ler multimodal inlärning för att förbättra övervaknings- och poängsättningsförmågan hos AI-modeller inom jordbruket. Kvalifikationer: Krav • Magistere
xamen i jordbruksteknik, datavetenskap, artificiell intelligens, elektroteknik eller ett relaterat område • Goda programmeringskunskaper (t.ex. Python
, OpenCV och/eller MATLAB) • Erfarenhet av maskinseende och optiska sensorer (t.ex. digital, multi- eller hyperspektral bildbehandling) • Goda kunskap
er i engelska, både i tal och skrift Meriterande • Visad förmåga och intresse för att arbeta självständigt och samarbeta med lantbruksforskare/lantbru
kare • Färdighet i att formulera forskningsproblem, mål och frågor • Dokumenterad erfarenhet av relevanta forskningsmetoder (AI och maskinseende) • Do
kumenterad erfarenhet av att (med)författa vetenskapliga artiklar. Stor vikt läggs vid personliga egenskaper, såsom samarbetsförmåga, analytisk och pr
oblemlösande förmåga samt förmåga till självständigt arbete. Placering: Uppsala Försörjningsform: Anställning som doktorand (4 års utbildning) Tillträ
de: Enligt överenskommelse. Ansökan Välkommen med din ansökan via ansökningsknappen senast den 2024-09-02. För att vara behörig till utbildning på for
skarnivå krävs avlagd examen på avancerad nivå eller minst fyra års heltidsstudier varav minst ett år på avancerad nivå. Urval bland de behöriga sökan
de baseras på: skriftlig ansökan inklusive meritförteckning; examensarbete, kopior av examensbevis och registerutdrag från tidigare studier på grund- 
och avancerad nivå vid universitet eller högskola, två personliga referenser, kunskaper i engelska. Mer information om krav på engelska kunskaper finn
s på följande sida: https://www.slu.se/utbildning/program-kurser/forskarutbildning/att-bli-doktorand/krav-pa-engelskakunskaper/ Observera att den/de s
ökande som blir kallade till intervju ska lämna in vidimerade kopior av examensbevis, eller motsvarande, och registerutdrag från tidigare studier på g
rund- och avancerad nivå vid universitet eller högskola, samt att de sökande som har utländskt medborgarskap också ska lämna in en vidimerad kopia av 
den sida i passet som innehåller foto och personinformation. Läs mer om SLU:s forskarutbildning på www.slu.se/utbildning/program-kurser/forskarutbildn
ing/ Fackliga kontaktpersoner: https://internt.slu.se/min-anstallning/facket/kontaktpersoner/ Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i 
utvecklingen för hållbart liv, grundad i vetenskap och utbildning. Genom vårt fokus på samspelen mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfu
llt brukande av naturresurserna bidrar vi till en hållbar samhällsutveckling och goda livsvillkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsal
a, men verksamhet bedrivs också på forskningsstationer, försöksparker och utbildningsorter i hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 student
er och forskarstuderande och en omsättning på över tre miljarder kronor. Universitetet satsar på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar 
för en jämställd och inkluderande arbetsmiljö där öppna samtal mellan människor med olika erfarenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet
 och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och perspektiv att söka den aktuella anställningen. Job location Sweden Job require
ments Experience More details University and higher education teachers Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to t
he vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28925370 


MY ID: 280711498 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temp
orary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job detai
ls Job description Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom 
nydanande utbildningar och banbrytande forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapl
iga som konstnärliga forskning och utbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och l
edande universitet. Luleå tekniska universitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De ko
mmande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som
 globalt. Luleå tekniska universitet är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett br
ett utbud av utbildningar för att matcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och sam
hällen. Robotik och artificiell intelligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet sö
ker nu en postdoktor för att bidra till vår växande verksamhet. RAI-teamet bedriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robo
tik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd- och bioinspirerad robotik. RAI:s vision är att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet 
har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, mul
ti-robotsökning och räddning för räddningstjänsten och liknande, multi-sensorfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattnin
g, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag för multi-robotsystem. RAI teamet har ett starkt deltagande i Europeiska R&D&I-projekt samt
 deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds av NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och a
rtificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad autonomi för att förbättra robotarnas förmåga att inte
ragera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning Du kommer att arbeta inom luftburen robotik och der
as aktiviteter kommer att länka med nationell, europeiska och worldwide R&D-projekt. Forskningsämnena kommer att fokusera på, men är inte begränsade t
ill: Avancerad multi-modal uppfattning för autonom navigation i komplexa miljöer - Framkomlighetsanalys för miljöbaserad riskmedveten navigation. - Ne
ural nätverksdesign för miljösegmentering. - Detektering och isolering av objekt i 3D-punktmoln. - Skapande och användning av digital tvilling för trä
ning av ML-modeller. - Semantikbaserad omlokaliseringsanalys i 3D-punktmolnkartor av olika storlek och komplexitet. - Robust uppfattning i ogynnsamma 
väderförhållanden. - Spårning av dynamiska objekt. Multi-modal datahantering för beslutsfattande i naturliga miljöer - Terrängklassificering och flers
kiktad miljökartläggning. - Skapande av digital tvilling för naturliga miljöer. - Semantisk scenförståelse i naturliga miljöer för robust beslutsfatta
nde. - Inlärningsbaserad traverseringsmedveten vägplanering och säker trajektorgenerering. - Robust uppdragsdesign för tillämpningar som jordprovtagni
ng, övervakning, etc. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en postdoktor är i huvudsak forskning. Du kommer att utföra forskning med substantiella ex
perimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internationella akademiska tidskrifter samt presenteras på stora konferenser. Arbetsuppgiftern
a inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, undervisning och stöd vid införskaffande av medel för framtida forskningsprojekt från forsk
ningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kvalifikationer För att vara behörig för anställning krävs doktorsexamen eller motsvara
nde utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det är meriterande om din examen är avlagd högst tre år före sista ansökningsdag för denna
 anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga som avlagt doktorsexamen tidigare, exempelvis vid olika typer av lagstadgade ledigheter
. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med beprövad avancerad experimentell förmåga och utmärkta programmeringskunskaper (t.ex.
 C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvärdera och demonstrera forskningsresultaten i verkliga fält- och industriförhållanden 
med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori och experimentell verifiering. Du kommer att behöva representera gruppen i olika samman
hang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i engelska ett krav. Information Anställningen är tidsbegränsad till två år med möjlig
het till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. Tänkt tillträde, september 2024. För vidare information, var vänlig att kontakta: Geo
rge Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 1298, geonik@ltu.se Fackliga representanter: SACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, k
jell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk@ltu.se Ansökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan dä
r du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över publikationer och fullständig beskrivning av dina vetenskapliga meriter, en grov forskn
ingsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista över framgångsrika bidragsansökningar eller deltagande i forskningsprojekt, minst 2 refe
renser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis och doktorsexamen. Var vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Ansökan
 måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryteringsgruppen. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2255-2024 Job loc
ation Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tek
niska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28841369 


MY ID: 280711499 
Job overview DEL
AYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 
Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens ino
m flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytande forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska re
gionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och utbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, natio
nella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska universitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är
 idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar
 till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt
 och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att matcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjä
lpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och artificiell intelligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid Institutionen för sys
tem- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu en postdoktor för att bidra till vår växande verksamhet. RAI-teamet bedriver grundläggande
 och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd- och bioinspirerad robotik. RAI:s vision är att m
inska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för gruvor
, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning och räddning för räddningstjänsten och liknande, multi-sensorfusion och multi-rob
otkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag för multi-robotsystem. RAI teamet har 
ett starkt deltagande i Europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds av NASA/JPL (https://
costar.jpl.nasa.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad a
utonomi för att förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivnin
g Du kommer att arbeta inom luftburen robotik och deras aktiviteter kommer att länka med nationell, europeiska och worldwide R&D-projekt.Forskningsämn
ena kommer att fokusera på, men är inte begränsade till: Distribuerad uppgiftsplanering och navigering för samarbetsbaserad manipulation. - Lokaliseri
ng i röriga inomhusmiljöer. - Rörelseplanering för icke-cirkulära osymmetriska robotar. - Distribuerad uppgiftsplanering för samarbetsuppdrag. - Uppfa
ttning och kontroll av röriga miljöer. - Inlärningsbaserad multiagentuppfattning och kartläggning i statiska och dynamiska miljöer. - Applikationer in
om olika områden såsom rymden, luften, marken och under vatten. Autonom navigering och styrning för självmonterande robotar - Intelligenta navigations
strategier i dynamiska miljöer. - Planering och styrning för strukturmanipulation. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en postdoktor är i huvudsak f
orskning. Du kommer att utföra forskning med substantiella experimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internationella akademiska tidskr
ifter samt presenteras på stora konferenser. Arbetsuppgifterna inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, undervisning och stöd vid infö
rskaffande av medel för framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kvalifikationer För att va
ra behörig för anställning krävs doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det är meriterande om din exa
men är avlagd högst tre år före sista ansökningsdag för denna anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga som avlagt doktorsexamen t
idigare, exempelvis vid olika typer av lagstadgade ledigheter. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med beprövad avancerad expe
rimentell förmåga och utmärkta programmeringskunskaper (t.ex. C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvärdera och demonstrera fo
rskningsresultaten i verkliga fält- och industriförhållanden med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori och experimentell verifier
ing. Du kommer att behöva representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i engelska ett krav. Info
rmation Anställningen är tidsbegränsad till två år med möjlighet till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. Tänkt tillträde, septemb
er 2024. För vidare information, var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 1298, geonik@ltu.se Fack
liga representanter: SACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk@ltu.se Ansökan Vi ser h
elst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över publikationer och fullstän
dig beskrivning av dina vetenskapliga meriter, en grov forskningsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista över framgångsrika bidragsa
nsökningar eller deltagande i forskningsprojekt, minst 2 referenser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis och doktorsexamen. Var 
vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Ansökan måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryteringsgruppen. Sista ans
ökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2254-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More 
details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board 
Job vacancy ID 28840786 


MY ID: 280711500 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching
 assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska un
iversitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytan
de forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och u
tbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska u
niversitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbe
lopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet
 är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att ma
tcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och artificiell inte
lligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu en postdoktor för att bidra t
ill vår växande verksamhet. RAI-teamet bedriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftb
uren-, rymd- och bioinspirerad robotik. RAI:s vision är att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobot
ik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning och räddning för räd
dningstjänsten och liknande, multi-sensorfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av
 specificerade uppdrag för multi-robotsystem. RAI teamet har ett starkt deltagande i Europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge 
som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds av NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till a
tt utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad autonomi för att förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människor
na under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning Du kommer att arbeta inom luftburen robotik och deras aktiviteter kommer att länka med 
nationell, europeiska och worldwide R&D-projekt.Forskningsämnena kommer att fokusera på, men är inte begränsade till: Generativa AI (GAI) gränssnitt f
ör intelligent beslutsfattande på hög nivå inom robotik - GAI-styrd uppdragsplanering och beslutsfattande online i komplexa miljöer. - Effektiv och ro
bust översättning mellan GAI och robotar med pålitliga tvåvägsgränssnitt. - Dynamikmedveten uppdragsplanering och utförande med multimodal sensordata.
 Kvantmaskininlärning för robotar - Inlärnings- och resonemangsbaserad navigation. - Distribuerad intelligens för robotsvärmar. Modellering och styrni
ng av mjuka aktuatorer med RL-algoritmer - Modellering av mjuka aktuatorer med flera frihetsgrader för att hantera tidsvarierande dynamik i systemet, 
särskilt på grund av tidsvarierande mekaniska egenskaper. - RL-baserat tillvägagångssätt för att styra, stabilisera och maximera utdata från aktuatore
r med minimal inmatning. - Implementering av aktuatorer i realtidssystem och skapande av mjuka robotar. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en postd
oktor är i huvudsak forskning. Du kommer att utföra forskning med substantiella experimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internatione
lla akademiska tidskrifter samt presenteras på stora konferenser. Arbetsuppgifterna inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, undervisn
ing och stöd vid införskaffande av medel för framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kvali
fikationer För att vara behörig för anställning krävs doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det är m
eriterande om din examen är avlagd högst tre år före sista ansökningsdag för denna anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga som a
vlagt doktorsexamen tidigare, exempelvis vid olika typer av lagstadgade ledigheter. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med be
prövad avancerad experimentell förmåga och utmärkta programmeringskunskaper (t.ex. C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvärde
ra och demonstrera forskningsresultaten i verkliga fält- och industriförhållanden med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori och e
xperimentell verifiering. Du kommer att behöva representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i en
gelska ett krav. Information Anställningen är tidsbegränsad till två år med möjlighet till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. Tän
kt tillträde, september 2024. För vidare information, var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 129
8, geonik@ltu.se Fackliga representanter: SACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk@lt
u.se Ansökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över publi
kationer och fullständig beskrivning av dina vetenskapliga meriter, en grov forskningsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista över f
ramgångsrika bidragsansökningar eller deltagande i forskningsprojekt, minst 2 referenser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis oc
h doktorsexamen. Var vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Ansökan måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryteri
ngsgruppen. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2196-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More details University tea
ching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on t
he Swedish job board Job vacancy ID 28840233 


MY ID: 280711501 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupatio
n University and higher education teachers Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska un
iversitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytan
de forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och u
tbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska u
niversitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbe
lopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet
 är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att ma
tcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och Artificiell Inte
lligens, RAI, vid Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu tre doktorander för att bidra till vår växande verk
samhet. RAI-teamet bedriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd-, och bi
oinspirerad robotik. Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad aut
onomi för att förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning 
RAI:s vision är att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på 
är robotik för gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning, räddning för räddningstjänsten och liknande. Vidare arbetar
 vi med multisensorfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag
 för multi-robotsystem. RAI teamet har ett starkt deltagande i europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-te
amet vilket leds av NASA/JPL. Arbetsuppgifter Du kommer att utföra forskning med experimentella element, som publiceras i internationellt erkända akad
emiska tidskrifter samt vid stora konferenser. Du kommer även arbeta med handledning av examensarbeten, lärarassistans, och stöd vid ansökan av medel 
för framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Som doktorand kommer du att arbeta inom luftbu
ren robotik och aktiviteterna kommer att vara länkade till nationella, europeiska och globala R&D-projekt. Doktorandtjänsterna kommer att innehålla fo
rskningsaktiviteter i områden som design, experimentering och teoretisk reglerteknik. Generativa AI (GAI) gränssnitt för intelligent beslutsfattande p
å hög nivå inom robotik - GAI-styrd uppdragsplanering och beslutsfattande online i komplexa miljöer. - Effektiv och robust översättning mellan GAI och
 robotar med pålitliga tvåvägsgränssnitt. - Dynamikmedveten uppdragsplanering och utförande med multimodal sensordata. För ytterligare information om 
specifik doktorandutbildning se studieplaner för forskarutbildning inom teknisk fakultet Kvalifikationer För att vara kvalificerad för doktorandanstäl
lning måste du ha en femårig universitetsexamen inom datateknik, teknisk fysik eller annat relevant ämne. Goda vetenskapliga färdigheter och erfarenhe
t inom experimentell forskning samt god kommunikativ förmåga i tal och skrift. Du kommer att representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige o
ch utomlands, därav är mycket goda kunskaper i engelska ett krav. Information Anställning som doktorand är tidsbegränsad på 4 år. Undervisning och ann
an institutionstjänstgöring kan tillkomma upp till 20 % av heltid. Tjänstgöringsort Luleå och tillträde efter överenskommelse. För vidare information,
 var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920-49 1298, geonik@ltu.se. Fackliga representanter: SACO-S Kjel
l Johansson kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920-491529 OFR-S Lars Frisk, Lars.Frisk@ltu.se +46 (0)920-491792 Ansökan Vi ser helst att du söker befattnin
gen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev samt CV/meritförteckning med vetenskapliga meriter, minst två referenser och kopior på 
verifierade examensbevis. Examensbevisen ska vara skrivna på svenska eller engelska. Ansökan måste vara skriven på engelska. Var vänlig och märk din a
nsökan med referensnumret nedan. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2195-2024 Job location Sweden Job requirements Experience More d
etails University and higher education teachers Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish 
job board Job vacancy ID 28827885 


MY ID: 280711503 
Job overview NEW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work sched
ule Full-time Occupation Rail logistics coordinator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 
Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbei
tsumgebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wachsen, wir sind innovativ, wir lösen jeden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen W
elt. Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Team aus 17.000 Kolleg:innen an über 100 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're
 on it! Als strategischer Wachstumspartner unserer Kunden setzen wir auf cloud-basierte E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierung
stechnologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lösungen zu realisieren. Du suchst nach einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talent
e fördert und dir berufliche Perspektiven bietet nach deinem erfolgreichem Studiumsabschluss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe dein
e fachlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft für Logistik und E-Commerce bei uns ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie pe
rsönlich weiter. Beginne deine Karriere in unserem exklusiven Einstiegsprogramm Perspectives als Assistent der Standortleitung / Management Associate 
(m/w/x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Großraum Halle/Leipzig). Die Position ist zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber e
ine langfristige Perspektive. - Unterstützung des Managements: Du unterstützt mit deiner agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen 
und strategischen Themen und treibst nach der Einarbeitung eigenständig Projekte im Bereich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuc
hsführungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewertung und Optimierung von Logistikprozessen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du 
nutzt dein Know-how in modernen Managementmethoden und -technologien zur Datenanalyse, um strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei er
ste Erfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind. - Kommunikation: Im Tagesgeschäft unterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentation
en, der Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie bei der Erstellung von Inhalten für Social Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtscha
ftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/S
upply Chain Management - Erste praktische Erfahrungen, vorzugsweise durch einschlägige Praktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeister
ung für Agilität, Business Intelligence und Data Science; Freude an der Analyse großer Datenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute De
utsch- und Englischkenntnisse sowie hervorragende MS Office Kenntnisse - Kommunikationsstark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskr
aft und Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren Teams an. - Eine gute Work-Life-Balance durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle un
d einem kostenlosen, facettenreichen Online-Sportprogramm - Komm entspannt zur Arbeit durch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem
 Betriebsgelände sowie überdachten Fahrradständern - Dich erwarten vermögenswirksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - 
Profitiere von den vielfältigen Angeboten unserer Konzernanbindung, wie z.B. subventionierte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene G
esundheitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen und Trainings sowie ein Online-Schulungsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corpora
te Benefits teil und sichere dir monatlich tolle Rabatte auf verschiedene Produkte aus den Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunicati
on und vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere a
uf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, Geschlecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsproz
ess so einfach wie möglich für dich halten: Fokussiere dich auf einen aussagekräftigen Lebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wi
r bitten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung ausschließlich über unser Online-Bewerbungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde d
ich gerne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Telefon: +49 160 99225245 | E-Mail: nadine.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer 
Webseite: www.arvato.com Job location 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), urban district - Germany 06188 Landsberg bei Halle, Saale, Saalekreis - Germ
any 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) More details German (C1 - Adv
anced) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Arvato Supply Chain Solutions Sector Warehousing and storage Org
anisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bertelsmann.contac
trh.com/jobs/4353/42692239/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13660-42692239-719-S Contact Nadine Planert Arvato SE - TECH 
Germany, 33311 Gütersloh, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Gütersloh - Germany Job vacancy ID 13660-42692239-719-S 


MY ID: 280711504 
Job overview N
EW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work schedule Full-time Occupation Rail logistics coordinator Number of posts 1 Last application d
ate 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbeitsumgebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wachsen, wir sind innovativ, wir lösen j
eden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen Welt. Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Team aus 17.000 Kolleg:innen an über 100
 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're on it! Als strategischer Wachstumspartner unserer Kunden setzen wir auf cloud-basierte 
E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierungstechnologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lösungen zu realisieren. Du suchst nach 
einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talente fördert und dir berufliche Perspektiven bietet nach deinem erfolgreichem Studiumsabsch
luss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe deine fachlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft für Logistik und E-Commerce bei uns 
ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie persönlich weiter. Beginne deine Karriere in unserem exklusiven Einstiegsprogramm Perspect
ives als Assistent der Standortleitung / Management Associate (m/w/x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Großraum Halle/Leipzig). Die Position is
t zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber eine langfristige Perspektive. - Unterstützung des Managements: Du unterstützt mit deiner
 agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen und strategischen Themen und treibst nach der Einarbeitung eigenständig Projekte im Bere
ich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuchsführungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewertung und Optimierung von Logistikproze
ssen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du nutzt dein Know-how in modernen Managementmethoden und -technologien zur Datenanalyse, u
m strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei erste Erfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind. - Kommunikation: Im Tagesgeschäft u
nterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentationen, der Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie bei der Erstellung von Inhalten für So
cial Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eines vergle
ichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/Supply Chain Management - Erste praktische Erfahrungen, vorzugsweise durch einschlägige P
raktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeisterung für Agilität, Business Intelligence und Data Science; Freude an der Analyse großer D
atenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie hervorragende MS Office Kenntnisse - Kommunikationss
tark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskraft und Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren Teams an. - Eine gute Work-Life-Balanc
e durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle und einem kostenlosen, facettenreichen Online-Sportprogramm - Komm entspannt zur Arbeit du
rch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem Betriebsgelände sowie überdachten Fahrradständern - Dich erwarten vermögenswirksame Lei
stungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - Profitiere von den vielfältigen Angeboten unserer Konzernanbindung, wie z.B. subventioni
erte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene Gesundheitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen und Trainings sowie ein Online-Schulu
ngsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corporate Benefits teil und sichere dir monatlich tolle Rabatte auf verschiedene Produkte aus d
en Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunication und vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unsere
s Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, Gesch
lecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsprozess so einfach wie möglich für dich halten: Fokussiere dich auf einen aussagekräftigen L
ebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wir bitten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung ausschließlich über unser Online-Bewer
bungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde dich gerne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Telefon: +49 160 99225245 | E-Mail: nadi
ne.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer Webseite: www.arvato.com Job location 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), urban district
 - Germany 06188 Landsberg bei Halle, Saale, Saalekreis - Germany 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Job requirements Languages More det
ails English (B1 - Intermediate) More details German (C1 - Advanced) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Ar
vato Supply Chain Solutions Sector Warehousing and storage Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: https://bertelsmann.contactrh.com/jobs/4353/42692239/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 13660-42692239-719-S Contact Nadine Planert Arvato SE - TECH Germany, 33311 Gütersloh, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Gütersloh - Germany Job vacan
cy ID 13660-42692239-719-S 


MY ID: 280711505 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation application 
engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Mandant ist eine führende internationale Unternehmensberatung mit knapp 1.500 Mitarbei
tern und steht fürdigitale Transformation an der Schnittstelle von Business und IT. Aufgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet unser Mandantne
ben der Spezialisierung auf bankspezifische Themenstellungen auch ein branchenübergreifendes Beratungsspektrum in den Bereichen Compliance, Risk Manag
ement, Business Intelligence,Finance& Controlling, Vertriebs-und Kundenmanagement, Projekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT-Management u
nd Technologie. •Sie sind verantwortlich für die Accountbetreuung der zugeordneten Key-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel, langfristig
e, strategische Partnerschaften zu etablieren.•SieerkennenMarkttrends und Bedarfe von bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und setzen diese i
n erfolgreiche Vertriebsaktivitäten um. •Sie generierenSales-Opportunities und beteiligen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Siekoordinierenu
nd steuern anspruchsvolle Angebotsprozesse. •Sie gebenImpulse für die aktive Weiterentwicklung des Beratungsportfolios und entwickelninnovative Lösung
en gemeinsam mit den Beratungsteams.•Sie wirkenan der langfristigen Strategieentwicklung und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für den Sektor Ba
nking mit. •Sie verfolgendie gesetzten Ziele (Projektziele sowie Umsatz-und Ertragsziele) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Themen / zu pos
itionierendes Angebotsportfolio: •"Intelligent Banking" und Prozessautomatisierung mit Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration (Accounting,
 Zahlungsverkehr, Subledger, Datenbereitstellung für Bankergebnisrechnung...) •Banksteuerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Compliance, Gel
dwäsche, RisikoundIT-Sicherheit schaffen) •Strategisches IT-Management (Skalierbare IT-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•branchenüberg
reifende Themen: •Data Science & Advanced Analytics •Operational Risk Management •Compliance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches IT-Managemen
t •Projekt-&Implementierungsmanagement •Technologie & Innovation Profil •Langjährige Erfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdienstleistungs
sektor sowie circa 3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Account Management und Pre-Sales/Sales Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellung von Angebo
ten für anspruchsvolle Dienstleistungen für Banken und Finanzdienstleister, vorzugsweise im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-Projekte. •Si
e bringenein belastbares Kontaktnetzwerk mit, insbesondere bei Retail-und Direktbanken, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszubauen. •Ausgepr
ägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick. •Siekommunizierensicher und zielgruppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereitschaft und Net
working beim Kunden vor Ort sind für Sieselbstverständlich. Wir bieten •Berufliche Weiterentwicklung und attraktive Karriereperspektive–ausgerichtet a
uf die persönliche Vision. •Sehr erfolgreiches,inhabergeführtes Unternehmen mit Fokus auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeitererfolg•Flexi
bilität bei der Wahl des Arbeitsortes(vor Ort beim Kunden, Remote oder im Office). •Viele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. Kontakt Job lo
cation 85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural district - Germany Job requirements Experience More details University and higher education tea
chers Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Org
anisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.job
s/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732742684-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Damm
torstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732
742684-S 


MY ID: 280711506 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other personal service activities n.e.c. Occupation Business analyst - Database 
developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensbeschreibung und Aufgaben Innovation Group bietet den weltweit führenden Versicherern, M
aklern, Fuhrparkbetreibern und Automobilherstellern umfassende operative Unterstützung und darüber hinaus vielfältige Expertendienstleistungen rund um
 das Schaden- und Kfz-Reparaturmanagement. Mit über 500 Mitarbeitenden schaffen wir digitale und individuelle Lösungen und ermöglichen es, Kfz-Schäden
 schnell und einfach abzuwickeln – ganz im Sinne unserer „Mission: Alles einfach leicht“. Als Unternehmen sind wir seit März 2023 durch Great Place to
 Work® Deutschland als einer der besten Arbeitgeber Baden-Württembergs ausgezeichnet worden. Um die Schadenwelt für alle Beteiligten noch freundlicher
 zu gestalten, suchen wir für unser BI-Team Unterstützung als Data Analyst m/w/d Deine Aufgaben: - Du entwickelst Lösungen (z.B. Big Data) zur Aufbere
itung strukturierter und unstrukturierter Daten (u.a. durch Datenanreicherung, Qualitätskontrolle und Datentransformation) - Du bist verantwortlich fü
r das Design und die Implementierung von Standarddatensätzen und -berichten - Du analysierst Anforderungen aus IT und Fachbereichen verschiedener Bran
chen, um ganzheitliche Datenplattformen und Analytics-Lösungen für Kunden zu entwickeln und kommunizierst dabei proaktiv mit allen Stakeholdern - Du i
mplementierst Datenmodelle und ETL-Strecken, um datengetriebene Lösungen in den Bereichen BI, Analytics und Künstliche Intelligenz zu ermöglichen - Du
 unterstützt und berätst das Anforderungsmanagement bei der Definition der Anforderungen - Die verständliche Darstellung und Modellierung der Daten fü
r Reports und Analysen sowie die Herstellung des Wissenstransfers an Stakeholder und Kollegen sind für Dich selbstverständlich - Du bist die Schnittst
elle zwischen operativen Anforderungen und dem internationalen Produktteam beim Thema Daten Qualifikationen - Abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirt
schafts-) Informatik mit Schwerpunkt Big Data/ Business Intelligence / Data Science - Fundierte Kenntnisse über Relationale Datenbanken - Erfahrung in
 SQL und erste praktische Erfahrung mit Microsoft SQL Server Integration Services - Erfahrung mit Reporting Software wie Tableau oder Power BI und Mic
rosoft Excel - Gute Programmierkenntnisse in Python oder Java - Erste praktische Erfahrung mit Power Automate wünschenswert - Erfahrung mit agilen Vor
gehensmethoden und Tools (wie Jira und Confluence) wünschenswert - Gute Deutsch- und Englischkenntnisse, gute kommunikative Fähigkeiten in Wort und Sc
hrift Benefits und Ansprechpartner - HomeOffice bis zu 3 Tage pro Woche - 30 Tage Urlaub - Betriebliche Altersvorsorge - Vermögenswirksame Leistungen 
in Höhe von 40 € - Sonderurlaubstage & Jubiläumszahlungen - Zuschuss für öffentliche Verkehrsmittel - Pluxee-Sodexo Essensgutscheine - Weiterbildungsz
uschuss bis 3.000 € - Attraktive Mitarbeiterkonditionen: Leasing, Businessbike, Corporate Benefits, usw. - Gemeinsam Feiern: Sommerfest, Neujahresfeie
r, usw. Du fühlst Dich angesprochen und erfüllst viele der genannten Anforderungen? Wir freuen uns auf Deine Bewerbung. Job location 70173 Stuttgart, 
Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Innovation Group Sector Other personal service activities n.e.c. How to apply How to apply Gewünscht
e Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p264098?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=laun
ch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264098-S Contact Job vacancy ID 13644-264098-S 


MY ID: 280711509 
J
ob overview NEW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work schedule Full-time Occupation Rail logistics coordinator Number of posts 1 Last 
application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbeitsumgebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wachsen, wir sind innovativ
, wir lösen jeden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen Welt. Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Team aus 17.000 Kolleg:inne
n an über 100 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're on it! Als strategischer Wachstumspartner unserer Kunden setzen wir auf cl
oud-basierte E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierungstechnologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lösungen zu realisieren. Du
 suchst nach einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talente fördert und dir berufliche Perspektiven bietet nach deinem erfolgreichem 
Studiumsabschluss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe deine fachlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft für Logistik und E-Comm
erce bei uns ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie persönlich weiter. Beginne deine Karriere in unserem exklusiven Einstiegsprog
ramm Perspectives als Assistent der Standortleitung / Management Associate (m/w/x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Großraum Halle/Leipzig). Di
e Position ist zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber eine langfristige Perspektive. - Unterstützung des Managements: Du unterstüt
zt mit deiner agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen und strategischen Themen und treibst nach der Einarbeitung eigenständig Pro
jekte im Bereich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuchsführungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewertung und Optimierung von 
Logistikprozessen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du nutzt dein Know-how in modernen Managementmethoden und -technologien zur Da
tenanalyse, um strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei erste Erfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind. - Kommunikation: Im Ta
gesgeschäft unterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentationen, der Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie bei der Erstellung von In
halten für Social Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder
 eines vergleichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/Supply Chain Management - Erste praktische Erfahrungen, vorzugsweise durch e
inschlägige Praktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeisterung für Agilität, Business Intelligence und Data Science; Freude an der Ana
lyse großer Datenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie hervorragende MS Office Kenntnisse - Ko
mmunikationsstark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskraft und Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren Teams an. - Eine gute Wor
k-Life-Balance durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle und einem kostenlosen, facettenreichen Online-Sportprogramm - Komm entspannt 
zur Arbeit durch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem Betriebsgelände sowie überdachten Fahrradständern - Dich erwarten vermögen
swirksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - Profitiere von den vielfältigen Angeboten unserer Konzernanbindung, wie z.B
. subventionierte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene Gesundheitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen und Trainings sowie ein 
Online-Schulungsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corporate Benefits teil und sichere dir monatlich tolle Rabatte auf verschiedene P
rodukte aus den Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunication und vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vi
elfalt unseres Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behin
derung, Geschlecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsprozess so einfach wie möglich für dich halten: Fokussiere dich auf einen aussa
gekräftigen Lebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wir bitten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung ausschließlich über unser
 Online-Bewerbungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde dich gerne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Telefon: +49 160 99225245 |
 E-Mail: nadine.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer Webseite: www.arvato.com Job location 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), u
rban district - Germany 06188 Landsberg bei Halle, Saale, Saalekreis - Germany 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Job requirements Langu
ages More details English (B1 - Intermediate) More details German (C1 - Advanced) Experience More details ICT system architect Employer Name Arvato Su
pply Chain Solutions Sector Warehousing and storage Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: üb
er Internet Internetadresse: https://bertelsmann.contactrh.com/jobs/4353/42692239/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13660-
42692239-719-S Contact Nadine Planert Arvato SE - TECH Germany, 33311 Gütersloh, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Gütersloh - Germany Job vacancy ID 1
3660-42692239-719-S 


MY ID: 280711513 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 J
UN 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & A
ssurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontin
uierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-
how. What impact will you make? Dein Impact: Als Senior Solution Manager (m/w/d) übernimmst du umfassende Verantwortung bei der Projektumsetzung, dem 
Architekturdesign und dem Teamauf- und -ausbau – und befasst dich inhaltlich mit Themen Cloud Transformation, Data Engineering, Data Management & Gove
rnance, Datenvisualisierung und Business Intelligence, Robotics und kognitive Prozessautomatisierung, AI, Machine Learning & Data. - Beratung: Du steh
st unseren weltweit agierenden Kunden in den methodischen, funktionalen und technischen Themenbereichen der o. g. Disziplinen zur Seite. - Ausbau: Dan
eben bringst du dein Know-how in die inhaltliche Weiterentwicklung des Deloitte AI & Data Angebots ein. - Konzepte: Als Teil eines interdisziplinären 
Teams entwirfst und implementierst du geeignete Analytics-Lösungen. - Leadership: Gekonnt führst du agile (Teil-)Projekte im Team zum Erfolg, begleite
st ihre Lösung vom Entwurf bis hin zur produktiven Nutzung und stellst einen reibungslosen Ablauf sicher. - Recruiting: Nicht zuletzt begleitest du de
n weiteren Teamaufbau in unserem Delivery Center in Leipzig. Dein Skillset: - Erfahrung (6+ Jahre) in der Industrie oder Unternehmensberatung - Verstä
ndnis von Konzepten und Methoden in mindestens einem der folgenden Bereiche: Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Data Science, Visual Ana
lytics & Robotics - Mehrjährige Erfahrung in der Leitung größerer Projekte bzw. der Steuerung und Entwicklung von Projektteams im Analytics-Umfeld - S
icherheit in der Anwendung agiler Projekt- und Entwicklungsmethoden im Rahmen von PoCs, MVPs und in der Skalierung von Analytics Produkten - Teamgeist
, ausgeprägte Kommunikations- und Führungsstärke, Empathie, Humor und Eigenmotivation Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte Univ
ersity sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclus
ive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von
 Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratun
g und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport
- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmod
ellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - 
u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich au
f deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei un
s nicht erforderlich. Die Inklusion von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitt
en dich um Verständnis, dass wir aufgrund der geltenden Datenschutzgrundverordnung ausschließlich Online-Bewerbungen über unser Recruiting-Management-
System entgegennehmen können. Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geb
en dir konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal: ⇒ FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.ht
ml) ⇒ Bewerbungshinweise (http://www2.deloitte.com/content/dam/Deloitte/de/Documents/careers/OnlineBewerbenAnleitung.pdf) What impact will you make? J
ob-ID: 35224 Job location 04317 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeepi
ng and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Int
ernetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-solution-managerarchitect-mwd-aidata-_35224?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_cont
ent=35224 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449658_35224-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deu
tschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449658_35224-1-S 


MY ID: 280711514
 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 03/8/
2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, T
ax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickel
n. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you 
make? Dein Impact: Als Senior Solution Manager (m/w/d) übernimmst du umfassende Verantwortung bei der Projektumsetzung, dem Architekturdesign und dem 
Teamauf- und -ausbau – und befasst dich inhaltlich mit Themen Cloud Transformation, Data Engineering, Data Management & Governance, Datenvisualisierun
g und Business Intelligence, Robotics und kognitive Prozessautomatisierung, AI, Machine Learning & Data. - Beratung: Du stehst unseren weltweit agiere
nden Kunden in den methodischen, funktionalen und technischen Themenbereichen der o. g. Disziplinen zur Seite. - Ausbau: Daneben bringst du dein Know-
how in die inhaltliche Weiterentwicklung des Deloitte AI & Data Angebots ein. - Konzepte: Als Teil eines interdisziplinären Teams entwirfst und implem
entierst du geeignete Analytics-Lösungen. - Leadership: Gekonnt führst du agile (Teil-)Projekte im Team zum Erfolg, begleitest ihre Lösung vom Entwurf
 bis hin zur produktiven Nutzung und stellst einen reibungslosen Ablauf sicher. - Recruiting: Nicht zuletzt begleitest du den weiteren Teamaufbau in u
nserem Delivery Center in Leipzig. Dein Skillset: - Erfahrung (6+ Jahre) in der Industrie oder Unternehmensberatung - Verständnis von Konzepten und Me
thoden in mindestens einem der folgenden Bereiche: Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Data Science, Visual Analytics & Robotics - Mehrjä
hrige Erfahrung in der Leitung größerer Projekte bzw. der Steuerung und Entwicklung von Projektteams im Analytics-Umfeld - Sicherheit in der Anwendung
 agiler Projekt- und Entwicklungsmethoden im Rahmen von PoCs, MVPs und in der Skalierung von Analytics Produkten - Teamgeist, ausgeprägte Kommunikatio
ns- und Führungsstärke, Empathie, Humor und Eigenmotivation Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen ind
ividueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendung
sprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobi
le Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesund
heit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attrakt
ive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauens
arbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversi
ty & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlag
en (CV sowie Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Die 
Inklusion von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitten dich um Verständnis, da
ss wir aufgrund der geltenden Datenschutzgrundverordnung ausschließlich Online-Bewerbungen über unser Recruiting-Management-System entgegennehmen könn
en. Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben dir konkrete Ratschläge
 zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal: ⇒ FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) ⇒ Bewerbungshinweise (
http://www2.deloitte.com/content/dam/Deloitte/de/Documents/careers/OnlineBewerbenAnleitung.pdf) What impact will you make? Job-ID: 35224 Job location 
04317 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities
; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.
deloitte.com/job-senior-solution-managerarchitect-mwd-aidata-_35224?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=35224 Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449658_35224-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfa
len Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449658_35224-1-S 


MY ID: 280711515 
Job overview Job sector 
Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 A
UG 2024 Job details Job description Vous serez amené à travailler en équipe, sur de grands projets de transformation digitale des fonctions finance de
 grands comptes : * Animer des ateliers clients pour analyser le besoin et étudier l'adéquation de la solution * Rédiger le cahier des charges et les 
spécifications fonctionnelles * Réaliser les paramétrages et assurer le déploiement de la solution * Gérer la formation utilisateur et la conduite du 
changement * Suivre les indicateurs et gérer le support avec la prise en charge des demandes utilisateurs de niveau 3 * De formation supérieure (unive
rsitaire, école d'ingénieurs) avec une spécialisation en informatique, vous avez une expérience assurant une certaine maturité et excellente connaissa
nce sur les modules finances de Peoplesoft * Votre anglais est courant à l'oral comme à l'écrit SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Consei
l spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes en
treprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage
 Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de
 l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi
 à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 tale
nts dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la 
solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensi
ble à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-ac
cueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More details 
French (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratég
iques, à dimension internationale, dans une ambiance décontractée vous attire ?Vous êtes le membre qui manque à notre équipe ! Nous recherchons un Con
sultant Peoplesoft Finance H-F pour rejoindre notre société Great Place To Work ! Sector Activities of employment placement agencies How to apply How 
to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/w67mknkvygvdj120-consultant-peoplesoft-finance-h-f?partner=6 Job
 vacancy ID w67MknKVyGVdJ120 


MY ID: 280711517 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2
024 Job details Job description Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équip
ements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours 
plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 collaborateurs po
ur un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur s
es marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'
innovation technologique. Safran est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2023 » du magazine T
IME. Safran Electronics & Defense est une entreprise internationale de plus de 12 000 collaboratrices et collaborateurs, qui mobilisent expertises et 
esprit de corps pour concevoir des solutions de haute technologie dans les domaines de l'aéronautique, de la défense et du spatial. En combinant intel
ligence humaine et technologique, l'entreprise développe les produits et services pour aider les acteurs civils et militaires à observer, décider et g
uider sur terre, en mer, dans le ciel et dans l'espace. Et ainsi contribuer à un monde plus sûr. Descriptif missionAu sein de la Direction Technique d
e Safran Electronics & Défense, nous recherchons un-e responsable de projet pour l'activité Robotique et Systèmes Autonomes. Dans un contexte de forte
 croissance de nos activités, vous êtes rattaché-e au responsable des domaines DEFENSE et OPTRONIQUE au sein de la Direction des projets Recherche et 
Technologie et Intelligence Artificielle. Vous êtes chargé-e de structurer et conduire des projets technologiques dédiés à l'autonomisation des platef
ormes pour servir la robotique militaire multi-milieux (terrestre et marine). Vous évoluerez dans un environnement de partenaires européens et en étro
ite relation avec l'ingénieur en chef de l'entité. Pilote opérationnel de votre équipe, l'objectif premier de votre mission consiste à coordonner les 
activités du projet aussi bien avec nos ingénieries métiers qu'avec nos partenaires extérieurs (français et européens). En tant que responsable de pro
jet, vous êtes garant des performances, coûts et délais du projet et vous présentez l'avancement des travaux à nos clients. Vous participez également 
à la mise en place des logiques de développement pour assurer une cohérence technique au sein de l'activité. Vous apportez aussi votre concours et exp
ertise dans les phases avant-projet en participant aux réponses à appel d'offre. Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to a
pply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/responsable-de-projet-robotique-et-systemes-autonomes-f
h~847829.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID D2023R12141019133485 


MY ID: 280711537 
Job overview Contract type Temporary Occu
pation Employment period Durée : 24 Mois Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end dat
e 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Mission : Dans le cadre du projet européen ADT4Bleu (Advanced Digital Technologies for the Blue Eco
nomy), votre mission sera de participer aux activités visant à soutenir et accélérer les solutions numériques avancées pour l'économie bleue, notammen
t dans les secteurs : économie renouvelable, pêche, tourisme, transport maritime, logistique, sports aquatiques, etc. Dans le périmètre technologique 
Intelligence artificielle, IoT et Blockchain, le projet ADT4Bleu envisage de lancer 3 appels à participation pour choisir les idées et les équipes pou
r implémenter les solutions avancées. Activités : - Collecte d'informations concernant les activités régionales (Nouvelle Aquitaine) autour de l'écono
mie bleue : les entreprises, le cluster d'innovations - Analyse et traitement des données automatique (NLP, IA) - Organisation des évènements de netwo
rking - Recherche et contact des participants, financeurs - Enseignement - Préparation des rapports - Faire la veille sur un écosystème d'innovation -
 Échanges réguliers avec des partenaires du projet Job location Gironde - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Emplo
yer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.cnrs.fr/Offres/CDD/UMR6060-ANNHOR-002/Defaul
t.aspx Job vacancy ID UMR6060-ANNHOR-002 


MY ID: 280711539 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Further education teacher Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18
 JUL 2024 Job details Job description En tant que Formateur en informatique (H/F), votre mission consiste à : - Assurer les enseignements en informati
que en école d'ingénieur (ITII Picardie) et en licence Cybersécurité - Assurer la responsabilité de section en alternance (coordination d'équipe pédag
ogique, interface avec les tuteurs en entreprise.) - Coordonner les projets informatiques des sections dont vous avez la responsabilité - Piloter et e
ncadrer la préparation des apprentis dans le cadre des Worldskills - Développer la filière informatique de Promeo en lien avec notre partenaire académ
ique (CNAM)De formation supérieure en informatique spécialité développement/programmation, vous disposez d'une expérience professionnelle de 3 ans min
imum Vous maîtrisez les langages de programmation tels que Python, Javascript, C/C++. Des compétences en intelligence artificielle ou en cloud computi
ng pourraient vous démarquer ! Vous avez un bon relationnel et vous savez vous adapter aux différents profils accompagnés La connaissance du secteur d
e la formation serait un plus Job location Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné 
Description QUI SOMMES-NOUS ? PROMEO, Centre de formation précurseur dans les domaines industriels, technologiques et tertiaires, œuvre depuis plus de
 cinquante ans à développer des compétences « métier » au service de la jeunesse, des salariés d'entreprises et des demandeurs d'emploi. L'innovation 
pédagogique est au cœur de sa démarche. Fort d How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.lindustrie-recrute.fr/c
andidat/offre/558092?utm_source=NQ== Job vacancy ID 558092//FI/BVS/02/24 


MY ID: 280711542 
Job overview Con
tract type Direct hire Occupation Nurse responsible for general care Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job des
cription [18680] Centre Hospitalier de Versailles Vous souhaitez rejoindre des équipes dynamiques, bénéficier d'un parcours d'accueil et d'intégration
, développer vos compétences en bénéficiant d'une politique de formation et de réelles opportunités de mobilité interne ? Le Centre Hospitalier de Ver
sailles recrute : Un(e) infirmier(e) en Diabétologie Endocrinologie. Le service de diabétologie dispose de 22 lits permettant de prendre en charge en 
phase aigüe et chronique les patients atteints de diabète ainsi que les pathologies endocriniennes. L'équipe médicale et infirmière est à la pointe de
 la technologie et propose pour les patients des prises en charge innovantes (pompes, intelligence artificielle .) Vous serez également formés à l'édu
cation thérapeutique, vous pourrez assurer des ateliers d'éducation thérapeutique notamment pour les femmes enceintes atteintes de diabète gestationne
l. Horaires : 20H40 6H50 Période de la journée : Nuit Job location Yvelines - France Job requirements Experience More details Not Specified Employer N
ame non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ch-versailles.mstaff.co/offer/18680?referer=pole-emploi 
Job vacancy ID 18680 


MY ID: 2807115
45 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Further education teacher Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job deta
ils Job description En tant que Formateur en informatique (H/F), votre mission consiste à : - Assurer les enseignements en informatique en école d'ing
énieur (ITII Picardie) et en licence Cybersécurité - Assurer la responsabilité de section en alternance (coordination d'équipe pédagogique, interface 
avec les tuteurs en entreprise.) - Coordonner les projets informatiques des sections dont vous avez la responsabilité - Piloter et encadrer la prépara
tion des apprentis dans le cadre des Worldskills - Développer la filière informatique de Promeo en lien avec notre partenaire académique (CNAM)De form
ation supérieure en informatique spécialité développement/programmation, vous disposez d'une expérience professionnelle de 3 ans minimum Vous maîtrise
z les langages de programmation tels que Python, Javascript, C/C++. Des compétences en intelligence artificielle ou en cloud computing pourraient vous
 démarquer ! Vous avez un bon relationnel et vous savez vous adapter aux différents profils accompagnés La connaissance du secteur de la formation ser
ait un plus Job location Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description QUI SO
MMES-NOUS ? PROMEO, Centre de formation précurseur dans les domaines industriels, technologiques et tertiaires, œuvre depuis plus de cinquante ans à d
évelopper des compétences « métier » au service de la jeunesse, des salariés d'entreprises et des demandeurs d'emploi. L'innovation pédagogique est au
 cœur de sa démarche. Fort d How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.lindustrie-recrute.fr/candidat/offre/5580
92?utm_source=NQ== Job vacancy ID 558092//FI/BVS/02/24 

MY ID: 280711547 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job description 
QUI SOMMES-NOUS ?Nos équipes de l'activité Systèmes d'information critiques et cybersécurité fournissent des services et des solutions globales optimi
sant la performance, la résilience et la sécurité des systèmes d'information afin de faire face aux ruptures technologiques et aux cybermenaces.QUI SO
MMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe inv
estit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour 
construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions
, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos soci
étés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Job location Var - France Employer Name non renseigné How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/data-engineer-hf~849656.html?fromref=poleempl
oi Job vacancy ID R0251415 


MY ID: 280711548 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Nurse responsible for general care Number of posts 1
 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job description [18680] Centre Hospitalier de Versailles Vous souhaitez rejoindre des équipes
 dynamiques, bénéficier d'un parcours d'accueil et d'intégration, développer vos compétences en bénéficiant d'une politique de formation et de réelles
 opportunités de mobilité interne ? Le Centre Hospitalier de Versailles recrute : Un(e) infirmier(e) en Diabétologie Endocrinologie. Le service de dia
bétologie dispose de 22 lits permettant de prendre en charge en phase aigüe et chronique les patients atteints de diabète ainsi que les pathologies en
docriniennes. L'équipe médicale et infirmière est à la pointe de la technologie et propose pour les patients des prises en charge innovantes (pompes, 
intelligence artificielle .) Vous serez également formés à l'éducation thérapeutique, vous pourrez assurer des ateliers d'éducation thérapeutique nota
mment pour les femmes enceintes atteintes de diabète gestationnel. Horaires : 20H40 6H50 Période de la journée : Nuit Job location Yvelines - France J
ob requirements Experience More details Not Specified Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : 
https://ch-versailles.mstaff.co/offer/18680?referer=pole-emploi Job vacancy ID 18680 


MY ID: 280711560 
Job overview Job sector Temporary employment 
agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Research and development manager Employment period Durée : 18 Mois Number
 of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 26/4/2024 26 APR 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job descrip
tion Notre client spécialisé dans le secteur de l'automobile est à la recherche pour une mission d'intérim de longue durée un(e) chef de projet H.F Vo
us serez amené(e) à piloter les tâches suivantes : 1 - Pilotage outils & Processus de la Direction : - Être le (la) garant(e) de l'ensemble des outils
 & Processus métiers pour le compte de la DILCC en France & en Roumanie - Proposer des solutions d'amélioration sur les outils et processus existants 
en supprimant les tâches NVA (non value added) avec des solutions d'automatisation pour les opérationnels dans le cadre de la migration vers SAP - Gar
antir le support, la maintenance sur l'ensemble des outils (VBA, Access, Requêtes ERP) pour l'ensemble des opérationnels au sein de la DILCC 2 - Proje
t SAP : Module OTC (Order to Cash) : - Être Responsable des projets d'intégration et de déploiement des solutions logicielles métier sur le flux OTC (
Order to Cash) de la suite SAP/HANA en établissant un diagnostic de l'existant sur l'ERP actuel ainsi que des fonctionnalités souhaitées (AS IS / TO B
E) - Animer des comités/réunions avec les Key User, le middle et top Management (communication horizontale, verticale descendante/ascendante) - Analys
e fonctionnelle des process et rédaction de livrables projets (Note Finale d'Etude, Spécifications, Plan de recette fonctionnelle, Rédaction des « use
r story » avec les métiers utilisateurs et des outils de votre périmètre, chiffrage et planification des tâches projets etc.) - Pilotage des phases de
 recette avec les équipes techniques de la Direction de la Transformation et de la DSI - Donneur d'ordre sur le GO/NO GO lors du passage de chaque jal
on 3 - Projet d'implémentation de l'outil BI Looker (Google) : - Piloter l'implémentation de l'outil BI (Business Intelligence) Looker (Editeur Google
) d'un point de vue Métier en définissant les besoins métiers, règles de calculs, accompagnement de la Direction dans la conduite au changement avec l
es équipes « Change Management » - Concevoir une modélisation adaptée aux problématiques de la DILCC - Concevoir des modèles sémantiques sur lesquels 
les opérateurs de la DILCC pourront réaliser leurs propres rapports en self-service ; - Réaliser des tableaux de bords - Assurer une phase de tests et
 accompagner les « Key Users » dans la phase de recette. Profil : - Bac + 5 ou plus. - Expérience souhaitée dans la migration de Systèmes d'Informatio
n (analyse, support, accompagnement, Change Management). - Maitrise niveau avancée/expert sur : VBA (Visual Basic For Applications), Access et autres 
applicatifs de la suite Office. - Connaissances basiques en SQL, Python, Power BI, PowerApps , IA (Intelligence Artificielle), MS Project ou autre log
iciel en gestion de projet. - Expérience réussie dans des environnements complexes. - Anglais > 750 points cf. TOEIC au vu du contexte international l
ié au poste. Si vous êtes intéressé n'hésitez pas à postuler et nous reviendrons vers vous dans les meilleurs délais. Job location 95650 Puiseux-Ponto
ise 95650 Puiseux-Pontoise, Val-d’Oise - France Employer Name ADECCO Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour post
uler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177VCRB Last application date 10/08/2024 Job vacancy ID 177VC
RB 


MY ID: 280711567 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire
 Occupation Data scientist - Economist Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job description Referentie: TMMA-2024
-599 - Publicatiedatum: 16/07/2024 Hier gebeurt het. Met meer dan 2000 medewerkers en meer dan 22.000 studenten is Thomas More de grootste hogeschool 
van Vlaanderen, een warme, internationale en bruisende community met optimale leerkansen voor elk talent. Om onze visie als duurzaam A-merk verder te 
realiseren zijn wij op zoek naar mensen met Lef, Enthousiasme, Focus en Vertrouwen. Geïnspireerd door deze vier waarden bieden wij je een uitdagende j
ob binnen een dynamische onderwijsomgeving waarin vernieuwing en samenwerking cruciaal zijn, en waarin je bijdraagt aan een aangename werkomgeving voo
r iedereen. Inhoud van de opdracht: Als data-analist verzamel, verwerk en ontsluit je de beschikbare data, zodat de besluitvorming en de werking van d
e hogeschool (op niveau van directie, units en opleidingen, diensten) efficiënter en meer data-geïnformeerd kan verlopen en de hogeschool haar strateg
ische keuzes kan waarmaken. Als data scientist gebruik je de data om op basis van (voorspellende) statistische modellen de meer complexe BI-vraagstukk
en te analyseren. Samen met je collega’s ondersteun en adviseer je de opleidingen, units, diensten en beleidsmakers. Bij Thomas More gaan we niet over
 een nacht ijs. Als we knopen doorhakken, beslissingen nemen, dan doen we dat data-geïnformeerd op basis van cijfers, metingen, allerlei gegevens over
 wat er binnen én buiten de hogeschool gebeurt. Daarvoor rekenen we op ons team business intelligence. Het team Business Intelligence ondersteunt het 
management door het verzamelen, analyseren, interpreteren en rapporteren van kwantitatieve en kwalitatieve data m.b.t. de kernprocessen van de hogesch
ool. Het gaat onder meer om interne data over primaire processen (studenten, curriculum, leerresultaten…) ondersteunende processen (personeel, financi
ering, diensten, begeleiding...) en over externe data (arbeidsmarkt, sociodemografische gegevens). Het team draagt daarmee bij aan de (strategische) b
esluitvorming, onderwijs- en organisatie-effectiviteit, kwaliteitsopvolging en risicomanagement. Om het team BI te versterken zijn we op zoek naar een
 fijne collega die zowel enthousiast wordt van data science als van data analyse. Profiel en ervaring: Je hebt een masterdiploma met een aantoonbaar s
tatistisch profiel. Je hebt een gedegen kennis van data science programmeertalen zoals R of Python. Ervaring met Power BI is een plus. Je hebt uitstek
ende communicatievaardigheden en je bouwt graag professionele relaties uit met verschillende stakeholders binnen de hogeschool. Je bent klantgericht e
n servicegericht. Je bent analytisch, ziet prioriteiten en neemt initiatieven om data om te zetten in inzichten via heldere rapporten en adviezen en i
nfosessies. Je werkt gestructureerd en nauwkeurig. Je beantwoordt aan het profiel van de Thomas More-medewerker (https://jobpage.cvwarehouse.com/?comp
anyGuid=eab9ca13-ee10-4504-8a87-a785d0b037ef&lang=nl-BE#InfoProfile). Voeling met hoger onderwijs is een plus. Job location Zandpoortvest 60 2800 MECH
ELEN, Arrondissement of Mechelen - Belgium Job requirements Languages More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details Data scient
ist (2 years) More details Economist (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW | Thomas 
More Mechelen-Antwerpen VZW Sector Tertiary education Legal ID 0455411733 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of
 via hier te solliciteren voor deze job! Contact - 2800 MECHELEN, Belgium Job vacancy ID 69135850 


MY ID: 280711568 
Job overview IMMEDIATE START Jo
b sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist - Economist Number of posts 1 Last applic
ation date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job description Referentie: TMMA-2024-599 - Publicatiedatum: 16/07/2024 Hier gebeurt het. Met meer dan 20
00 medewerkers en meer dan 22.000 studenten is Thomas More de grootste hogeschool van Vlaanderen, een warme, internationale en bruisende community met
 optimale leerkansen voor elk talent. Om onze visie als duurzaam A-merk verder te realiseren zijn wij op zoek naar mensen met Lef, Enthousiasme, Focus
 en Vertrouwen. Geïnspireerd door deze vier waarden bieden wij je een uitdagende job binnen een dynamische onderwijsomgeving waarin vernieuwing en sam
enwerking cruciaal zijn, en waarin je bijdraagt aan een aangename werkomgeving voor iedereen. Inhoud van de opdracht: Als data-analist verzamel, verwe
rk en ontsluit je de beschikbare data, zodat de besluitvorming en de werking van de hogeschool (op niveau van directie, units en opleidingen, diensten
) efficiënter en meer data-geïnformeerd kan verlopen en de hogeschool haar strategische keuzes kan waarmaken. Als data scientist gebruik je de data om
 op basis van (voorspellende) statistische modellen de meer complexe BI-vraagstukken te analyseren. Samen met je collega’s ondersteun en adviseer je d
e opleidingen, units, diensten en beleidsmakers. Bij Thomas More gaan we niet over een nacht ijs. Als we knopen doorhakken, beslissingen nemen, dan do
en we dat data-geïnformeerd op basis van cijfers, metingen, allerlei gegevens over wat er binnen én buiten de hogeschool gebeurt. Daarvoor rekenen we 
op ons team business intelligence. Het team Business Intelligence ondersteunt het management door het verzamelen, analyseren, interpreteren en rapport
eren van kwantitatieve en kwalitatieve data m.b.t. de kernprocessen van de hogeschool. Het gaat onder meer om interne data over primaire processen (st
udenten, curriculum, leerresultaten…) ondersteunende processen (personeel, financiering, diensten, begeleiding...) en over externe data (arbeidsmarkt,
 sociodemografische gegevens). Het team draagt daarmee bij aan de (strategische) besluitvorming, onderwijs- en organisatie-effectiviteit, kwaliteitsop
volging en risicomanagement. Om het team BI te versterken zijn we op zoek naar een fijne collega die zowel enthousiast wordt van data science als van 
data analyse. Profiel en ervaring: Je hebt een masterdiploma met een aantoonbaar statistisch profiel. Je hebt een gedegen kennis van data science prog
rammeertalen zoals R of Python. Ervaring met Power BI is een plus. Je hebt uitstekende communicatievaardigheden en je bouwt graag professionele relati
es uit met verschillende stakeholders binnen de hogeschool. Je bent klantgericht en servicegericht. Je bent analytisch, ziet prioriteiten en neemt ini
tiatieven om data om te zetten in inzichten via heldere rapporten en adviezen en infosessies. Je werkt gestructureerd en nauwkeurig. Je beantwoordt aa
n het profiel van de Thomas More-medewerker (https://jobpage.cvwarehouse.com/?companyGuid=eab9ca13-ee10-4504-8a87-a785d0b037ef&lang=nl-BE#InfoProfile)
. Voeling met hoger onderwijs is een plus. Job location Zandpoortvest 60 2800 MECHELEN, Arrondissement of Mechelen - Belgium Job requirements Language
s More details Dutch (B2 - Upper intermediate) Experience More details Data scientist (2 years) More details Economist (2 years) Education level Bache
lor or equivalent level Employer Name Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW | Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW Sector Tertiary education Legal ID 04554
11733 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact - 2800 MECHELEN, Be
lgium Job vacancy ID 69135850 


MY ID: 280711574 
Job overview Contract type Temporary Occupation Software manager Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1
 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Référe
nce CSP: UAR3601-ANILEF-015 Missions : Dans le cadre du projet Mutualized Digital Spaces for FAIR Life and Health Sciences (MUDIS4LS, PIA3 ESR/Equipex
+), l'IFB recrute un ingénieur bioinformaticien à Villeurbanne (plateforme bioinformatique PRABI), pour mettre en place des ressources bioinformatique
s utiles pour appliquer le calcul à haute performance (HPC) et l'intelligence artificielle (AI) aux données de biologie. Activités : - Assurer un rôle
 de conseil et d'expertise auprès des chercheurs.ses et développeurs.ses des applications bioinformatiques du projet pour leur description logicielle 
et l'évaluation de leurs besoins. - Analyser les besoins et piloter le déploiement des logiciels et pipelines bioinformatiques du projet sur les resso
urces de calcul HPC/AI. - Organiser et superviser l'intégration des données du projet avec un plan de gestion (PGD). - Évaluer les performances des so
lutions logicielles des applications scientifiques. - Superviser le maintien des solutions logicielles en condition opérationnelle. - Définir et mettr
e à niveau les documentations techniques et fonctionnelles. - Effectuer une veille technologique. - Assurer l'assistance aux partenaires du projet. - 
Former les utilisateurs à l'utilisation des solutions logicielles déployées. - Organiser les réunions du projet. Contexte de travail : Le poste sera l
ocalisé sur la plateforme du PRABI à Villeurbanne. L'Institut Français de Bioinformatique (IFB ; france-bioinformatique.fr) est une infrastructure nat
ionale qui regroupe 35 plateformes et équipes de recherche en bioinformatique, et une unité coordinatrice, IFB-Core (UAR 3601). L'IFB déploie sur l'en
semble du territoire national des services en bioinformatique: infrastructure de calcul, logiciels et bases de données, analyse des données biologique
s, gestion des données, formations. Le projet Mutualized Digital Spaces for FAIR Life and Health Sciences (MUDIS4LS, PIA3 ESR/Equipex+) finance l'équi
pement de l'ensemble du réseau national de ressources computationnelles (NNCR) de l'IFB, et des développements innovants pour faciliter la gestion des
 données, et l'appui aux communautés des sciences du vivant (microbiologie, santé, agronomie, environnement). Dans ce contexte, l'IFB recrute un ingén
ieur bioinformaticien en déploiement d'applications sur des ressources haute performance et en intelligence artificielle pour mettre en place des ress
ources bioinformatiques utiles pour appliquer le calcul à haute performance (HPC) et l'intelligence artificielle (AI) aux données de biologie (une exp
érience en HPC et/ou en IA sera appréciable). La plateforme PRABI-AMSB propose des services bioinformatiques pour les biologistes qui ont besoin d'une
 assistance avec des outils spécifiques ou d'une expertise approfondie pour des projets plus importants. L'expertise disponible à PRABI-AMSB couvre le
s domaines suivants : Données d'expression (RNA-seq), données d'interaction (ChIP-seq, Tap-tag/MS, Yeast Two Hybri Voir plus sur le site emploi.cnrs.f
r... Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné Description CNRS How to 
apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://choisirleservicepublic.gouv.fr/offre-emploi/UAR3601-ANILEF-015 Job vacancy ID UAR
3601-ANILEF-015 


MY ID: 280711578 
Job overview IMMEDIATE START Working l
anguages Czech Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians Number of posts 2 Last applica
tion date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job start date 01/5/2023 1 MAY 2023 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description KONTAKT : Romana Pa
túšová, e-mail: romana@podproza.cz Zodpovědnosti: - Identifikovat, vyhodnocovat, shromažďovat a integrovat data z různých zdrojů (včetně rozhraní API)
 - Zajištění transparentnosti a důvěry pomocí pokročilých analytických technik - Vytváření na míru šitých statistik a vizualizací, které klientům pomo
hou činit rozhodnutí na základě dat - Mít přehled o nejnovějších trendech a technologiích v blockchainu a datové vědě Minimální kvalifikace: - Schopno
st efektivně komunikovat složité koncepty v psané i mluvené angličtině (čeština není vyžadována, preferujeme kandidáty sídlící v Praze/ČR) - Silné ana
lytické dovednosti s praktickými zkušenostmi s přeměnou dat na užitečné poznatky - Znalost Pythonu - Solidní znalost MS Office (Excel, PowerPoint). - 
Profesionální přístup k řešení problémů - Týmový duch spolupráce Preferované kvalifikace: - Bakalářský titul v příslušném oboru (např. vědy, matematik
a, IT) - Zkušenosti a zájem o analýzu blockchainu a znalost ekosystému kryptoměn (BTC, Ethereum a další blockchainy) - Znalost SQL a nástrojů business
 intelligence Responsibilities: - Identify, evaluate, collect, and integrate data from diverse sources (including APIs) - Provide transparency and tru
st using advanced analysis techniques - - Produce tailored insights and visualisations to help clients make data-driven decisions - Stay up-to-date on
 the latest trends and technologies in blockchain and data science Minimum Qualifications: - Ability to effectively communicate complex concepts in wr
itten and spoken English (Czech language not required but Prague-based candidates preferred) - Strong analytical skills with practical experience of t
urning data into actionable insights - Proficient in Python - Solid MS Office (Excel, PowerPoint) skills - Problem-solving attitude - Collaborative te
am spirit Preferred Qualifications: - Bachelor's degree in an applicable field (eg Sciences, Mathematics, IT) - Experience and interest in blockchain 
analysis and knowledge of the cryptocurrency ecosystem (BTC, Ethereum and other blockchains) - Proficient in SQL and business intelligence tools zam. 
výhody : stravenky, 37,5 h pracovní týden, 25 dní dovolené, 5 dní sick days, neomezená káva na pracovišti, občerstvení, budget na vzdělání aj. Job loc
ation Na Perštýně 342/1, Staré Město, 110 00 Praha 1 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Experience More details Not Specified Ed
ucation level Post-secondary non-tertiary education Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Podproza s.r.o. Legal 
ID 08849242 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 80000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte 
se na kontaktní osobu. Romana Patúšová. E-mail: romana@podproza.cz. Contact Romana Patúšová Email: romana@podproza.cz Job vacancy ID 27153900738 


MY ID: 280711596 
Job overview NEW Contract type Apprenticeship Occupation Employment period Durée : 2
4 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 27/6/2024 27 JUN 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job detai
ls Job description Votre mission COLAS recrute pour son site d'Albertville un(e) alternant(e) chargé(e) d'études et projetsVRD (H/F). Dans ce cadre, v
ous réceptionnez le dossier de consultation, analysez le dossier et les besoins du client, réalisez les études et trouvez les solutions techniques et 
économiques les plus adaptées au projet. Vos responsabilités Vous étudiez le dossier d'appel d'offre. Vous analysez le projet : validité technique, pr
oposition de variantes et d'optimisations. Vous participez à la conception du projet sur les dossiers privés. Vous contrôlez la faisabilité du projet 
en vous rendant sur le terrain et en réalisant les métrés (calcul de cubatures, métrés des réseaux,..) Vous participez au chiffrage financier de l'opé
ration en consultant les fournisseurs et sous-traitants. Vous rédigez le dossier technique de réponse à appel d'offre (mémoire technique, planning,.) 
en utilisant des techniques innovantes: Réalité virtuelle, Réalité augmentée, Intelligence artificielle, BIM Diplôme demandé : Bac +2 Expérience deman
dée : Job location Savoie - France Employer Name non renseigné Description Colas, filiale du groupe Bouygues, a pour mission d'imaginer, de construire
 et d'entretenir des infrastructures de transport de façon responsable. Implanté dans plus de 50 pays sur les cinq continents, à travers un réseau de 
800 unités d'exploitation de travaux et 3 000 unités de production de matériaux, Colas rassemble 57 000 collaborateurs engagés dans leur territoire po
ur relier les hommes et faciliter les échanges dans le monde d'aujourd'hui et de demain. L'ambition de Colas est... How to apply How to apply Pour pos
tuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.batiactu.com/offre-emploi/colas-france-territoire-sud-est-alternance-charge-d-etudes-de-prix-et-proje
ts-vrd--albertville-772619.php?utm_source=candidat.francetravail.fr&utm_medium=referral&utm_path=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/772619 Job vaca
ncy ID 772619 


MY ID: 280711597 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024
 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur
 tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité,
 cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des déc
isions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux
 pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos 
équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes
 pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, in
génieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. Job location Yvelines - France Employer Na
me non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/1075070 J
ob vacancy ID 1075070 


MY ID: 280711599 
Jo
b overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-N
OUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit 
dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour constr
uire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, serv
ices et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés :
 identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.La Business Line Entrainement et Simulation (1500 personnes dans 5 pays 
: France, Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des services de formation et produit des systèmes de formation et d'entraînement, civils 
et militaires : simulateurs de pilotage et de missions pour avions, hélicoptères, véhicules, armements terrestres et énergie pour un marché internatio
nal.400 personnes travaillent sur le site de Cergy au service de clients en France et à l'export. Job location Val-d’Oise - France Employer Name non r
enseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/team-manager-architecture
-and-produit-fh~860923.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0259176 


MY ID: 280711603 
Job overview Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software Work schedule Full-
time Contract type Direct hire Occupation Business manager Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description R
ejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la Cybersécurité et de l'IA ! Nous sommes une entreprise dynamique, spécialisée en cybersécurité
 et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Business Developer motivé(e) et passionné(e). Si vous avez un esprit de conquête, d'excellentes 
qualités relationnelles et une envie de réussite, vous êtes au bon endroit ! Ce que vous apporterez : - Dynamisme et volonté de relever des défis, - C
uriosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Talent commercial et orientation client, - Ambition de réussite et d'excellence. Vos missions :
 - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser les besoins pour proposer des solutions adaptées, - Conduire des négociations gagnantes, - Gé
nérer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc SI ? Parce que nous offrons une opportunité unique de croissance professionnelle dans un sect
eur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent et l'engagement. Prêt(e) à nous rejoindre ? Envoyez votre candidature et faisons route ensem
ble vers le succès ! Job location Val-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name TALC SI Sector Wh
olesale of computers, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.
pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZDXS Last application date 26/07/2024 Job vacancy ID 176ZDXS 


MY ID: 280711604 
Job overview Job sector Wh
olesale of computers, computer peripheral equipment and software Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business manager Number 
of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Rejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la Cybersécu
rité et de l'IA ! Nous sommes une entreprise dynamique, spécialisée en cybersécurité et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Business Dev
eloper motivé(e) et passionné(e). Si vous avez un esprit de conquête, d'excellentes qualités relationnelles et une envie de réussite, vous êtes au bon
 endroit ! Ce que vous apporterez : - Dynamisme et volonté de relever des défis, - Curiosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Talent comm
ercial et orientation client, - Ambition de réussite et d'excellence. Vos missions : - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser les besoi
ns pour proposer des solutions adaptées, - Conduire des négociations gagnantes, - Générer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc SI ? Parc
e que nous offrons une opportunité unique de croissance professionnelle dans un secteur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent et l'eng
agement. Prêt(e) à nous rejoindre ? Envoyez votre candidature et faisons route ensemble vers le succès ! Job location Val-d’Oise - France Job requirem
ents Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name TALC SI Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software H
ow to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZDXS Last application da
te 26/07/2024 Job vacancy ID 176ZDXS 


MY ID: 280711606 
Job overview Job s
ector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business manager
 Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Rejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la C
ybersécurité et de l'IA ! Nous sommes une entreprise dynamique, spécialisée en cybersécurité et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Busi
ness Developer motivé(e) et passionné(e). Si vous avez un esprit de conquête, d'excellentes qualités relationnelles et une envie de réussite, vous ête
s au bon endroit ! Ce que vous apporterez : - Dynamisme et volonté de relever des défis, - Curiosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Tal
ent commercial et orientation client, - Ambition de réussite et d'excellence. Vos missions : - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser l
es besoins pour proposer des solutions adaptées, - Conduire des négociations gagnantes, - Générer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc S
I ? Parce que nous offrons une opportunité unique de croissance professionnelle dans un secteur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent 
et l'engagement. Prêt(e) à nous rejoindre ? Envoyez votre candidature et faisons route ensemble vers le succès ! Job location Val-d’Oise - France Job 
requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name TALC SI Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and so
ftware How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZDXS Last applic
ation date 26/07/2024 Job vacancy ID 176ZDXS 


MY ID: 280711607 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupatio
n University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Lunds universitet
 grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund,
 Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar söka
nde med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivn
ing av arbetsplatsen Tjänsten innebär en unik möjlighet att ingå i Software Engineering Research Group (SERG) med biträdande handledning från Software
 Development and Environments Research Group (SDE). SERG är världsledande inom empirisk metodforskning för storskalig mjukvaruutveckling och gruppens 
forskare är kända för starka industrisamarbeten. SDE å andra sidan är specialiserade på banbrytande teknisk forskning, innovativa verktyg, programmeri
ngsspråk och metoder för att förbättra utveckling av mjukvara. Både SERG och SDE tillhör Institutionen för Datavetenskap, en internationell miljö för 
forskning och utbildning. Utöver mjukvaruutveckling bedrivs spetsforskning inom bl.a. artificiell intelligens, datorgrafik och algoritmteori. Mer info
rmation om Institutionen för datavetenskap-cs.lth.se Doktorandprojektet kommer att använda aktionsforskning som metod. Detta kommer att ske genom att 
integrera doktoranden i utvecklingsverksamheten hos CodeScene, med huvudkontor i Malmö. CodeScene utvecklar en plattform för software engineering inte
lligence som identifierar och prioriterar teknisk skuld i stora mjukvaruprojekt. Mer information om CodeScene-codescene.com Projektbeskrivning Utveckl
are spenderar ofta en stor del av sin tid på att förstå och underhålla befintlig kod. Även om högkvalitativ kod kan öka produktiviteten, minska antale
t fel och sårbarheter samt öka utvecklarnas nöjdhet, prioriterar organisationer ofta implementering av nya funktioner framför kodförbättringar. Detta 
leder till att teknisk skuld ackumuleras. Projektet ser en betydande potential i att använda stora språkmodeller (LLM) för att förbättra underhållbarh
eten av befintlig kod genom AI-driven refaktorering. CodeScene har nyligen introducerat en AI-funktion för refaktorering som möjliggör automatiserad (
LLM-baserad) förbättring av kodproblem direkt i den integrerade utvecklingsmiljön (IDE). Release av denna funktion till riktiga användare ger en möjli
ghet att samla in storskalig kvantitativ feedback, vilket utgör den primära grunden för forskningsprojektet. Trots den uppenbara potentialen med LLM:e
r medför de risker. Forskning visar att promptbaserad, icke-deterministisk kodgenerering av LLM:er kan introducera säkerhetsrisker och oväntat ändra f
unktionellt beteende. Följaktligen är förtroende centralt för AI-refaktorering. Projektet kommer att utforska detta koncept från två perspektiv. För d
et första genom att utforma kontrollmekanismer för att öka AI-refaktoreringens tillförlitlighet, såsom tekniker för att avvisa kodändringar med lågt f
örtroende. För det andra genom att utveckla ett användargränssnitt som främjar användarnas förtroende för refaktoreringsprocessen. Med hjälp av produk
tens detaljerade telemetri kommer dessa aspekter att undersökas genom A/B-testning. Projektet är en del av programspåret för mjukvara inom Wallenberg 
AI, Autonomous Systems, and Software Program (WASP). Doktoranden kommer att vara inskriven i WASP:s forskarskola som erbjuder avancerade kurser och om
fattande nätverksmöjligheter. Mer information om Forskarskolan WASP (wasp-sweden.org) Arbetsuppgifter Doktoranden kommer att delta i WASP:s forskarsko
la, som inkluderar doktorandkurser, sommarskolor, vinterkonferenser och internationella studieresor. Huvuduppgifterna för doktorander är att ägna sig 
åt sina forskarstudier, vilket inkluderar deltagande i forskningsprojekt och kurser på forskarnivå. Arbetsuppgifterna kommer även att inkludera underv
isning och andra institutionella uppgifter (som inte får överskrida 20%). Beskrivning av arbetsuppgifterna: Forskning inom ämnesområdet Undervisning p
å avancerad nivå och forskarnivå Samarbete med industrin (utöver CodeScene) och det bredare samhället Behörighet Grundläggande behörighet till utbildn
ing på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolep
oäng på avancerad nivå eller på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet i da
tavetenskap uppfyller den som har: minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå med relevans för ämnesområdet, eller civilingenjörsexamen inom datateknik,
 elektroteknik, informations- och kommunikationsteknik, teknisk fysik eller teknisk matematik. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska, i tal oc
h skrift. Starka programmeringsfärdigheter Starkt intresse för programmeringsspråk och programanalys Goda kunskaper i matematik Intresse för maskininl
ärning, särskilt stora språkmodeller (LLM) För annonsen i sin helhet vänligen se: https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:728296/ Välkommen med din ans
ökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och
 arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och de
sign. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhand
lingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – til
l nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler
. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply H
ow to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28833623 


MY ID: 280711609 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT operations manager Number of posts 1 Last application date 26
/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Description du poste : Au sein de la Dir. des Systèmes d'Information dans le pôle Expertises et Méthod
es, vous renforcez le dispositif soutenant les offres de services en lien avec la gestion de la donnée, au travers d'activités d'exploitation courante
 et Projet. Vous intervenez sous la responsabilité d'un collaborateur sénior dans le domaine de la gestion de la donnée, et prenez part à l'activité d
u pôle selon les axes suivants : - Refonte de la solution de Business Intelligence : oL'architecture de différentes briques du futur BDD Datawarehouse
 oLa construction de modèles de données adaptés à la BI dans les contextes métier oDes scripts SQL de chargement de données oDes flux d'intégration de
 données via les ETL oLe portage intelligent des rapports BI en lien avec les métiers dans la nouvelle version de l'outil de BI - Autres projets : oDé
veloppement de flux d'interco entre des outils métier internes et/ou externes oTenir à jour la cartographie de l'urbanisation des applications - Explo
itation en lien avec la BI et les ETL : oLa surveillance des flux oL'assistance aux utilisateurs sur les périmètres de gestion de la donnée oLa produc
tion d'exports de données industrialisés ou à la demande oL'architecture des flux de données portés par l'ETL oLa liaison avec les parties prenantes e
xternes Description du profil : Vous avez une connaissance de Business Objects, idéalement dans sa version SAP BI, sur la modélisation/construction de
 la couche sémantique et la construction de rapports. Vous avez une appétence technique affirmée autour des langages de base données, en particulier S
QL sous Oracle et/ou Microsoft SQL Server. La maîtrise d'un ou plusieurs ETL est un plus (particulièrement SAP Data Services et Pentaho). Votre Format
ion : Bac + 2 minimum (du type BTS ou BUT Science des données/outils décisionnels, ou informatique décisionnelle ou MIAGE) Vous possédez 2-3 années d'
expériences dans un poste similaire ou une première expérience réussie. Salaire : 2 200 € bruts mensuels (sur 13.3 mois) + prime de vacances de 1000€ 
+ TR à 9.20€. Job location Isère - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description Syne
rgie, mettons nos énergies en commun. Fort d'une présence dans 17 pays, avec 800 agences d'emploi et de 5 600 collaborateurs, le Groupe Synergie, 1er 
groupe français de services en Ressources Humaines, vous accompagne dans votre carrière professionnelle : recrutement CDD-CDI, intérim, formation et c
onseil RH. Depuis notre origine, nous nous différencions par nos valeurs, notre sens de l'engagement et notre capacité à apporter des solutions concrè
tes à nos clients, candidats et ... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/39097770?utm_s
ource=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 39097770 


MY ID: 280711619 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Chief data officer Number of pos
ts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans
 l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateu
rs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postu
ler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise La miss
ion de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe
 lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inve
nter ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité. Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier prox
imité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans no
tre engagement social et environnemental. Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateur a
ccompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur. Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement professi
onnel ! Description du poste Nous recrutons un.e Chef de projet / Coordinateur Data pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Busines
s Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour
 de la data intelligence & de la maintenance prédictive. Votre mission: Vous pilotez et coordonnez techniquement un projet Data dans un contexte de pr
oduction : 1) Assurer le suivi et le pilotage des projets data interne et client : - Répartir, planifier et suivre les tâches - Gérer les priorités - 
Gérer / anticiper les risques internes et clients - Assurer la qualité des livrables projet 2) Appréhender le contexte technique et les impacts projet
 ; 3) Mettre en place des processus ou indicateurs de suivi ; 4) Assurer le suivi des collaborateurs : - Accompagner les montées en compétences des co
llaborateurs - Piloter les collaborateurs au sein d'un projet - Animer la vie de l'équipe - Assurer le cadencement des activités 5) Communication clie
nt : - Communiquer et synthétiser des résultats (analyse d'impact) à destination d'un client - Etre à l'écoute des besoins clients et l'accompagner da
ns ses décisions stratégiques Qualifications Qui êtes-vous ? Vous avez une bonne connaissance des outils de gestion de projets et de l'animation d'équ
ipe ainsi qu'un profil technique Data (des fondamentaux théoriques acquis en cursus). Vous justifiez d'un anglais courant. Vous êtes rigoureux et avez
 des qualités rédactionnelles ? Vous êtes doté.e d'un bon relationnel et avez le sens de la relation client ? Alors vous êtes la pépite que nous reche
rchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires Qui sommes-nous ? La Business 
Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèm
es critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la
 simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité). Pourquoi choisir CS
 GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'eur
os/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de 
la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE. N'atten
dez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents ! La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique av
ec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #Data #Projet Emp
loyeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail r
espectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candi Job location Haute-Garonne - France Employer Na
me non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/37832843?utm_source=pole-emploi&u
tm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37832843 


MY ID: 280711620 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Chief data officer Number of 
posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé d
ans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collabora
teurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à po
stuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise La m
ission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du gro
upe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à i
nventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité. Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier p
roximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans
 notre engagement social et environnemental. Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateu
r accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur. Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement profe
ssionnel ! Description du poste Nous recrutons un.e Chef de projet / Coordinateur Data pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Busi
ness Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent aut
our de la data intelligence & de la maintenance prédictive. Votre mission: Vous pilotez et coordonnez techniquement un projet Data dans un contexte de
 production : 1) Assurer le suivi et le pilotage des projets data interne et client : - Répartir, planifier et suivre les tâches - Gérer les priorités
 - Gérer / anticiper les risques internes et clients - Assurer la qualité des livrables projet 2) Appréhender le contexte technique et les impacts pro
jet ; 3) Mettre en place des processus ou indicateurs de suivi ; 4) Assurer le suivi des collaborateurs : - Accompagner les montées en compétences des
 collaborateurs - Piloter les collaborateurs au sein d'un projet - Animer la vie de l'équipe - Assurer le cadencement des activités 5) Communication c
lient : - Communiquer et synthétiser des résultats (analyse d'impact) à destination d'un client - Etre à l'écoute des besoins clients et l'accompagner
 dans ses décisions stratégiques Qualifications Qui êtes-vous ? Vous avez une bonne connaissance des outils de gestion de projets et de l'animation d'
équipe ainsi qu'un profil technique Data (des fondamentaux théoriques acquis en cursus). Vous justifiez d'un anglais courant. Vous êtes rigoureux et a
vez des qualités rédactionnelles ? Vous êtes doté.e d'un bon relationnel et avez le sens de la relation client ? Alors vous êtes la pépite que nous re
cherchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires Qui sommes-nous ? La Busine
ss Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de sys
tèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM),
 la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité). Pourquoi choisir
 CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'
euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre 
de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE. N'at
tendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents ! La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique
 avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #Data #Projet 
Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travai
l respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candi Job location Haute-Garonne - France Employer
 Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857893/chef
-de-projet-coordinateur-data-fh.html Job vacancy ID 5857893 


MY ID: 280711626 
Job overview Job sector Central banking Cont
ract type Direct hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Au sein de l'é
quipe IT Data, vous interviendrez sur des sujets aussi bien pour accompagner l'équipe que pour répondre à des besoins du Groupe. Your missions will be
 : * Soutenir les activités sur le déploiement des rapports BI et analytics et les projets de machine learning, * Assister la transformation IT Data e
t BI vers des compétences, outils et processus de données plus larges, * Provide data expertise : Data-centric approach, training, architecture/engine
ering, * Facilitate improvements in data quality, availability, and governance by IT teams, * Support data transformation within the Group by aiding t
he adoption of new data principles, * Contribute to the data community and initiatives to enhance data culture within the Group. * Connaissance foncti
onnelle d'au moins une ligne de métier : Gestion d'actifs, Marchés de capitaux, gestion de patrimoine privé, * Architecture des données (modélisation,
 conception), * Strategies, tools and techniques for change management, * Cultivating a data-centric culture: Governance, policies, quality, and prote
ction, * Principles and practices of Big Data : Storage and cloud computing, * Software Delivery Life Cycle and Dev(Sec)Ops methodologies, * Functiona
l architecture and IS urbanization, * Data concepts and methodologies : Business Intelligence, data modeling, lifecycle concepts, and modern platforms
, * Data engineering: ML Ops and Data Science. Job location France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Micha
el Page Sector Central banking How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=TVAuNzkxOTEuMTMwODdA
cGFnZWZyYXV0b3Bvc3QuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID pagefrautopost_JN -062024-6450739-4856_1721276887 


MY ID: 280711634 
Job overview Contract type Direct hire 
Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Au sein l'équipe infrastruct
ure, l'ingénieur Sécurité Opérationnelle (F/H) aura pour mission de maintenir en conditions de sécurité des actifs numériques de l'établissement. Il a
ssurera la supervision des outils de sécurité afin de détecter des activités suspectes ou malveillantes. Opérer les matériels et logiciels de sécurité
 (SIEM, Antivirus, EDR, XDR, IPS/IDS, .) Identifier, analyser et qualifier les événements de sécurité en temps réel Évaluer la gravité des incidents d
e sécurité, les notifier et les traiter Réaliser une veille sur les nouvelles vulnérabilités et les technologies émergentes Alimenter les bases de ren
seignements sur les menaces (threat intelligence) Maintenir et développer des outils d'investigation Collecter les informations techniques de divers s
ystèmes d'information et rechercher les indicateurs de compromission Réaliser des investigations, analyser les relevés techniques pour identifier le m
ode opératoire des attaquants et qualifier l'étendue de la compromission Rédiger des rapports d'investigation et transmettre les plans d'action aux éq
uipes en charge du traitement Contribuer à la mise en place du service de détection (SIEM, etc.) Contribuer à la mise en place et à l'amélioration du 
service de détection (SIEM, etc.) Participer à la définition de la collecte des journaux d'événements Collaborer à l'amélioration continue des procédu
res de sécurité Activités de recherche de compromission (threat hunting) Injection d'IoC (indicateurs de compromission) transmis par des tiers (ANSSI,
 etc.) Travailler en lien avec l'équipe SSI AP-HM et GHT (mise au point des politiques et mesures de sécurité, application des politiques et mesures d
e sécurité, repporting associé) Travailler en lien avec le SOC (Security Operation Center) managé (externalisé), le PRIS (prestataire de réponse aux i
ncidents de sécurité) et le PDIS (prestataire de détection d'incidents de sécurité) Participer à la gestion de crise SI et mobiliser dans les cellules
 de crise. De formation supérieure en informatique Bac+ 5, vous justifiez d'une expérience similaire significative de 1 à 3 ans dans la cybersécurité 
opérationnelle dans une grande structure ou SSI. Sécurité des systèmes d'exploitation, des protocoles et des réseaux Méthodologie de modélisation des 
chaînes d'attaque cyber (Ebios RM, Mitre Att@ck) Analyse de journaux et de flux réseaux Connaissance des outils et méthodes de corrélation d'événement
s Maîtrise des solutions de supervision sécurité Connaissance des techniques d'attaques, des vulnérabilités et des environnements numériques Scripting
, threat intelligence et machine learning Expérience en « Blue Team ». A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiai
res de l'obligation d'emploi. Job location Bouches-du-Rhône - France Employer Name non renseigné Description HumainEA, cabinet de recrutement spéciali
sé dans le sourcing et la qualification de candidats, recherche pour l'un de ses clients, un établissement public de santé et son département des serv
ices numériques&nbsp;: un Ingénieur Sécurité Opérationnelle&nbsp;(F/H). Poste à pourvoir en CDI à Marseille. How to apply How to apply Pour postuler, 
utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/6697e51f114c2#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID 6697e51f114c2 

Job overview Contract type Temporary Occupation Aerospace engineer Employment period Durée : 18 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/202
4 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Mission : La mission consiste à const
ruire un émulateur de modèle atmosphérique régional (climat Antarctique) à partir de méthodes de machine learning. Ce travail se basera sur un émulate
ur présentant déjà de bonnes performances (architecture U-Net convolutional neural network). L'objectif de ce poste est de proposer des méthodes innov
antes de Machine Learning pour améliorer cet émulateur et lui associer une quantification d'erreurs, dans le but de l'insérer dans la chaîne de modéli
sation du climat de l'IPSL. Cet émulateur simulera des variables atmosphériques en surface de l'Antarctique (e.g. température, précipitation) à partir
 de variables atmosphérique fournies sur l'Océan Austral à l'échelle journalière. Les champs d'apprentissage (entrées et sorties) sont donnés par un e
nsemble de simulations réalisées avec le modèle atmosphérique régional MAR sur l'Antarctique (e.g. Agosta et al., 2019, Kittel et al. 2021). Cette bas
e de données d'apprentissage, construite récemment et déjà disponible, couvre la période 1980-2100 à une résolution journalière. Cette mission s'inscr
it dans le cadre du projet de recherche ANR AIAI "Intelligence artificielle pour améliorer le couplage entre la calotte glaciaire de l'Antarctique et 
le système océan/atmosphère" (https://anr-aiai.github.io/) dont le but est de proposer des méthodes de couplages avancées et innovantes entre modèle d
'atmosphère, modèle d'océan et modèle de dynamique des calottes de glace en Antarctique. Cette mission sera réalisée au LSCE en collaboration étroite 
avec les membres de l'ANR AIAI ainsi que les experts en machine learning de l'IPSL. Activités : Piloter le développement d'un émulateur de modèle atmo
sphérique régional Antarctique. Proposer et implémenter des méthodes de Deep Learning innovantes pour l'émulation (robustesse, fiabilité, temps de cal
cul) et pour l'estimation d'erreur sur l'émulation. Générer une chaîne d'intégration continue et test automatique de l'émulateur Monitorer et tester l
es avancées récentes en machine learning qui pourraient être appliquées à la mission. Coordonner les développements en collaboration avec les équipes 
Machine Learning du LSCE, de l'IPSL, de l'INRIA et de l'Université Paris Saclay. Coordonner et encadrer l'avancée technique du projet AIAI: Coordonner
 l'avancée des émulateurs machine learning au sein du projet AIAI (réunions de suivis, mutualisations d'outils, partage d'expertise technique, outils 
de suivis, métriques d'avancement) Encadrer l'application de l'émulateur par les différents acteurs du projet AIAI Développer des outils facilitant l'
usage et la portabilité de l'émulateur Encadrer les post-doctorants et chercheurs IPSL à l'utilisation de l'émulateur Participer aux activités de labo
ratoire et d'équipe (réunions, séminaires, etc.), ainsi qu'aux groupes dédiés aux études Intelligence Artificielle et Climat (IPSL SAMA, ESPRI-IA, AI4
CLIMATE, and the LSCE Machine Learning and Deep Learning group). Job location Yvelines - France Job requirements Experience More details Not Specified
 (1 year) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.cnrs.fr/Offres/CDD/FR636-MARC
AS-016/Default.aspx Job vacancy ID FR636-MARCAS-016 


MY ID: 280711636 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last appl
ication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 
81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intell
igence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en
 plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats
 - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transpo
rt.Le site de Thales à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, pour des applications médicales en radiologie et de sé
curité aéroportuaire (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de technologies innovantes dans l'émission de rayons X (na
notechnologies), de détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligence Artificielle), ainsi que de technologies Cloud cybe
r sécurisées. Nos équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les technologies disruptives de demain. Elles tirent leur force
 d'une capacité industrielle de longue date et d'une culture de l'innovation.QUI ETES VOUS ? De formation ingénieur ou doctorant en génie mécanique, v
ous possédez une expérience d'au moins 8 ans dans le domaine de la conception mécanique d'équipements et de machines spéciales à haute valeur ajoutée.
Idéalement, vous possédez une expérience dans un poste d'ingénieur bureau d'études dans le développement de machines spéciales de précision (systèmes 
optiques, biomédicale, machines de tri, automobile...).Vous possédez des compétences en conception mécanique notamment sur CREO4.0 / PDM-Link / SAP.Vo
us faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe.Vous savez évoluer dans un environnement agile et challengeant.CE QUE NOUS P
OUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Le business segment IrixX conçoit et développe de nouveaux systèmes d'imagerie à rayons X pour les applications médicales 
et de sécurité, fondés sur une innovation de rupture qu'est la technologie d'émission électronique par cathode froide à nanotubes de carbone. Pour rel
ever les défis du développement de ces nouveaux produits, l'équipe souhaite se renforcer avec un/une ingénieur-e bureau d'études mécanique senior.Les 
missions sont les suivantes:Participer aux études de conception mécanique et électro-mécanique dans le cadre des projets: analyse du cahier des charge
s, modélisation numérique des pièces, composants & outils en étant force de proposition dans la conception de nouveaux produitsRédiger les dossiers ju
stificatifs de définition des solutions imaginéesParticiper à la réalisation des dossiers de définition en cohérence avec les attendus métiers (gestio
n de configuration, modèles 3D, plans 2D)Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location I
sère - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeron
autique/ingenieure-conception-mecanique-senior-hf~855975.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0254821 

MY ID: 280711664 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 15/7/2024 15 JUL 20
24 Job details Job description Au sein l'équipe infrastructure, l'ingénieur Sécurité Opérationnelle (F/H) aura pour mission de maintenir en conditions
 de sécurité des actifs numériques de l'établissement. Il assurera la supervision des outils de sécurité afin de détecter des activités suspectes ou m
alveillantes. Opérer les matériels et logiciels de sécurité (SIEM, Antivirus, EDR, XDR, IPS/IDS, .) Identifier, analyser et qualifier les événements d
e sécurité en temps réel Évaluer la gravité des incidents de sécurité, les notifier et les traiter Réaliser une veille sur les nouvelles vulnérabilité
s et les technologies émergentes Alimenter les bases de renseignements sur les menaces (threat intelligence) Maintenir et développer des outils d'inve
stigation Collecter les informations techniques de divers systèmes d'information et rechercher les indicateurs de compromission Réaliser des investiga
tions, analyser les relevés techniques pour identifier le mode opératoire des attaquants et qualifier l'étendue de la compromission Rédiger des rappor
ts d'investigation et transmettre les plans d'action aux équipes en charge du traitement Contribuer à la mise en place du service de détection (SIEM, 
etc.) Contribuer à la mise en place et à l'amélioration du service de détection (SIEM, etc.) Participer à la définition de la collecte des journaux d'
événements Collaborer à l'amélioration continue des procédures de sécurité Activités de recherche de compromission (threat hunting) Injection d'IoC (i
ndicateurs de compromission) transmis par des tiers (ANSSI, etc.) Travailler en lien avec l'équipe SSI AP-HM et GHT (mise au point des politiques et m
esures de sécurité, application des politiques et mesures de sécurité, repporting associé) Travailler en lien avec le SOC (Security Operation Center) 
managé (externalisé), le PRIS (prestataire de réponse aux incidents de sécurité) et le PDIS (prestataire de détection d'incidents de sécurité) Partici
per à la gestion de crise SI et mobiliser dans les cellules de crise. De formation supérieure en informatique Bac+ 5, vous justifiez d'une expérience 
similaire significative de 1 à 3 ans dans la cybersécurité opérationnelle dans une grande structure ou SSI. Sécurité des systèmes d'exploitation, des 
protocoles et des réseaux Méthodologie de modélisation des chaînes d'attaque cyber (Ebios RM, Mitre Att@ck) Analyse de journaux et de flux réseaux Con
naissance des outils et méthodes de corrélation d'événements Maîtrise des solutions de supervision sécurité Connaissance des techniques d'attaques, de
s vulnérabilités et des environnements numériques Scripting, threat intelligence et machine learning Expérience en « Blue Team ». A compétences égales
, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'emploi. Job location Bouches-du-Rhône - France Employer Name non rens
eigné Description HumainEA, cabinet de recrutement spécialisé dans le sourcing et la qualification de candidats, recherche pour l'un de ses clients, u
n établissement public de santé et son département des services numériques&nbsp;: un Ingénieur Sécurité Opérationnelle&nbsp;(F/H). Poste à pourvoir en
 CDI à Marseille. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/6697e51f114c2#utm_source=P
oleEmploi Job vacancy ID 6697e51f114c2 


MY ID: 280711671 
Job overview Job sector Manufacture of explosives Contract type Apprenti
ceship Occupation Data scientist Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 07/7/2
024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Accompagné de nos experts métiers, vous contribuez 
à la mise en place de modèles prédictifs concernant la performance de nos produits pyrotechniques. Plusieurs phases de travail sont attendues : * Anal
yse des données : synthèse et regroupement de multiples données (résultats d'essais, caractéristiques techniques et physico-chimiques, quantité, .) * 
Choix des outils statistiques à utiliser * Description des corrélations * Proposition de modèles prédictifs * Test des modèles sur les données tests L
es atouts : Sujet de R&D Découverte du domaine pyrotechnique Profil recherché: Vous intégrez un Bac+5 (Master 2 ou diplôme d'Ingénieur) en Data scienc
e ou Intelligence Artificielle. A travers vos cours ou projets école vous avez déjà eu l'occasion de créer des modèles prédictifs. Vous avez des conna
issances sur Python et SQL. Ce qui fera avant tout la différence, c'est vous ! Vous êtes force de proposition, débrouillard, rigoureux et curieux. Vou
s disposez d'une bonne capacité d'adaptation et faites preuve d'une aisance relationnelle et de qualités rédactionnelles. Job location Ariège - France
 Employer Name LACROIX DEFENSE Description Avec près de 900 collaborateurs et un chiffre d'affaires de 144M en 2023, Etienne Lacroix Group est un acte
ur de la pyrotechnie appliquée aux secteurs de la Défense et de la Sécurité Civile jusqu'à la création d'événementiels pyrotechniques et multimédia. D
oté d'un savoir-faire unique reconnu à l'international, l'innovation est le moteur de la croissance du Groupe depuis 1848. Nos valeurs d'innovation et
 d'excellence sont portées par une gestion dynamique des compétences à ... Sector Manufacture of explosives How to apply How to apply Pour postuler, u
tiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174270503W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174270503W 


MY ID: 280711681 
Job overview Job sector Temporary employm
ent agency activities Contract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 0
5/6/2024 5 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB
 est à la recherche pour l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien 
en informatique H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'i
ntelligence artificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroit
e collaboration avec l'équipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et 
automatisent les processus logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la cré
ation de solutions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir l
es exigences techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existant
s des clients, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées
 en IA générative et en développement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents technique
s clairs pour les équipes de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Descript
ion du profil : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.*
**Expérience : Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique
 ou similaire.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA
 générative et de son application dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des sy
stèmes d'intégration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de
 résolution de problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. Job location Seine-Maritime - France Job require
ments Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualitatif accompag
ne et conseille ses clients dans leurs démarches de recrutement. Depuis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qui cherchent 
à recruter et les candidats qui recherchent un emploi ou une évolution de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de trouver la me
illeure adéquation entre les compétences des candidats et les cahiers des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sector Temporary
 employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309?utm_source=
pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38932309 


MY ID: 280711682 
Job overview Job sector Temporary employment agency activities Con
tract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job s
tart date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB est à la recherche pour 
l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien en informatique H/F. En t
ant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'intelligence artificielle 
innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroite collaboration avec l'éq
uipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent les processu
s logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la création de solutions logist
iques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir les exigences techniques e
t fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existants des clients, en garanti
ssant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées en IA générative et en d
éveloppement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents techniques clairs pour les équipes
 de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Description du profil : Formation
 : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.***Expérience : Au moins 3
 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique ou similaire.***Compéten
ces techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA générative et de son app
lication dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des systèmes d'intégration.***Q
ualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de résolution de problèmes.
***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. Job location Seine-Maritime - France Job requirements Experience More det
ails Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualitatif accompagne et conseille ses clien
ts dans leurs démarches de recrutement. Depuis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qui cherchent à recruter et les candida
ts qui recherchent un emploi ou une évolution de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de trouver la meilleure adéquation entre 
les compétences des candidats et les cahiers des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sector Temporary employment agency activi
ties How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309?utm_source=pole-emploi&utm_medium=ag
gregator-free Job vacancy ID 38932309 


MY ID: 280711687 
Job overview Job sector Tempo
rary employment agency activities Contract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last applic
ation date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du post
e : CLEMAJOB est à la recherche pour l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou
 Technicien en informatique H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des s
olutions d'intelligence artificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travailler
ez en étroite collaboration avec l'équipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent l
es coûts et automatisent les processus logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative
 pour la création de solutions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes po
ur définir les exigences techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systè
mes existants des clients, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des derniè
res avancées en IA générative et en développement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documen
ts techniques clairs pour les équipes de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développé
es. Description du profil : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence ar
tificielle.***Expérience : Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de l
a logistique ou similaire.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des princ
ipes de l'IA générative et de son application dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des A
PI et des systèmes d'intégration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'a
nalyse et de résolution de problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. Job location Seine-Maritime - France
 Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualita
tif accompagne et conseille ses clients dans leurs démarches de recrutement. Depuis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qu
i cherchent à recruter et les candidats qui recherchent un emploi ou une évolution de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de t
rouver la meilleure adéquation entre les compétences des candidats et les cahiers des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sect
or Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309
?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38932309 


MY ID: 280711688 
Job overview Job sector Temporary employment agency ac
tivities Contract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 JU
N 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB est à la rec
herche pour l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien en informatiq
ue H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'intelligence a
rtificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroite collaborati
on avec l'équipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent 
les processus logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la création de solu
tions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir les exigences 
techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existants des clients
, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées en IA généra
tive et en développement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents techniques clairs pour
 les équipes de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Description du profil
 : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.***Expérience 
: Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique ou similaire
.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA générative e
t de son application dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des systèmes d'inté
gration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de résolution d
e problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. Job location Seine-Maritime - France Job requirements Experie
nce More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualitatif accompagne et conseil
le ses clients dans leurs démarches de recrutement. Depuis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qui cherchent à recruter et
 les candidats qui recherchent un emploi ou une évolution de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de trouver la meilleure adéqu
ation entre les compétences des candidats et les cahiers des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sector Temporary employment a
gency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309?utm_source=pole-emploi&u
tm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38932309 


MY ID: 280711735 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date
 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Menschen und Technologien zu verbinden, den Perfect Match für unsere Kunden zu gestalten, immer die richtigen Expert:innen für die jeweilige Herausfo
rderung zu finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die 
nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen und integrieren IT-Systeme in de
n beruflichen Alltag unserer Kunden. Wir schaffen neue IT-Infrastrukturen oder optimieren bereits vorhandene Lösungen. Data Scientist (m/w/d) Ihre Auf
gaben: Dein Aufgabengebiet - Durchführung von Datenbankmodellierung und -design, Datenbankumsetzung und Schnittstellendefinition - Unterstützung der B
ereiche API-Design, Business Intelligence und Reporting - Gestaltung und Optimierung von Datenbankenstrukturen sowie User Interfaces und Templates - U
mgang mit Bigdata (Analysieren, Rechnen und Simulieren) und Automatisierung von Import-/Export-Funktionen - Definition und Umsetzung von Interfaces zu
 anderen Systemen Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Einkaufsvergünstigen z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos - Flexibilität 
durch die Möglichkeit mobil zu Arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen) - Spannende und abwechslungsreiche Projekte bei innovativen Unternehmen - Wei
terbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-learnings, Trainings und Seminare) Ihre Qualifikationen: Das bringst du mit - Abgesc
hlossenes Studium im Bereich Mathematik, Informatik, Statistik oder vergleichbare - Fundierte Erfahrung im Bereich Data Science - Tiefgreifende Kenntn
isse rund um Datenbankstrukturen - Kenntnisse in der Programmierung (VBA, Python, etc.) - Erfahrungen im Projektcontrolling - Sehr gute Deutsch- und E
nglischkenntnisse Unser Angebot ist wie gemacht für dich? Dann freuen wir uns auf deineBewerbung - gerne online unter der Kennziffer VA44-16482-HH_IT 
bei Frau Meike Schmidt. Wir matchen: Dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und entwicke
ln die Zukunft! Job location 20097 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Zentrale | http://www.ferchau.com Sector Engineering activiti
es and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.
de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4373576.html?exp=60&cid=292043 Angaben zur Bewerbung: Bewerbe
n Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem a
ngegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12265-292043_JB4373576-S Contact Meike Schmidt FERCHAU GmbH, N
agelsweg 33-35, 20097 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Tel.: +49 40 209449231 Email: meike.schmidt@ferchau.com Job vacancy ID 12265-292
043_JB4373576-S 


MY ID: 280711736 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Fu
ll-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last applicatio
n date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschre
ibung: Menschen und Technologien zu verbinden, den Perfect Match für unsere Kunden zu gestalten, immer die richtigen Expert:innen für die jeweilige He
rausforderung zu finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien au
f die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen und integrieren IT-Systeme
 in den beruflichen Alltag unserer Kunden. Wir schaffen neue IT-Infrastrukturen oder optimieren bereits vorhandene Lösungen. Data Scientist (m/w/d) Ih
re Aufgaben: Dein Aufgabengebiet - Durchführung von Datenbankmodellierung und -design, Datenbankumsetzung und Schnittstellendefinition - Unterstützung
 der Bereiche API-Design, Business Intelligence und Reporting - Gestaltung und Optimierung von Datenbankenstrukturen sowie User Interfaces und Templat
es - Umgang mit Bigdata (Analysieren, Rechnen und Simulieren) und Automatisierung von Import-/Export-Funktionen - Definition und Umsetzung von Interfa
ces zu anderen Systemen Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Einkaufsvergünstigen z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos - Flexibi
lität durch die Möglichkeit mobil zu Arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen) - Spannende und abwechslungsreiche Projekte bei innovativen Unternehmen
 - Weiterbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-learnings, Trainings und Seminare) Ihre Qualifikationen: Das bringst du mit - 
Abgeschlossenes Studium im Bereich Mathematik, Informatik, Statistik oder vergleichbare - Fundierte Erfahrung im Bereich Data Science - Tiefgreifende 
Kenntnisse rund um Datenbankstrukturen - Kenntnisse in der Programmierung (VBA, Python, etc.) - Erfahrungen im Projektcontrolling - Sehr gute Deutsch-
 und Englischkenntnisse Unser Angebot ist wie gemacht für dich? Dann freuen wir uns auf deineBewerbung - gerne online unter der Kennziffer VA44-16482-
HH_IT bei Frau Meike Schmidt. Wir matchen: Dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und en
twickeln die Zukunft! Job location 20097 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Zentrale | http://www.ferchau.com Sector Engineering ac
tivities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsag
entur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4373576.html?exp=60&cid=292043 Angaben zur Bewerbung: B
ewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit
 dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12265-292043_JB4373576-S Contact Meike Schmidt FERCHAU G
mbH, Nagelsweg 33-35, 20097 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Tel.: +49 40 209449231 Email: meike.schmidt@ferchau.com Job vacancy ID 122
65-292043_JB4373576-S 


MY ID: 280711750 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation admini
strative assistant Number of posts 1 Last application date 30/8/2024 30 AUG 2024 Job details Job description - FUNCIONES: ASIENTOS CONTABLES. DECLARAC
IÓN DE IMPUESTOS (IVA, IRPF). PREVISIÓN DE TESORERÍA. GESTIÓN DE PAGOS Y COBROS. PRESUPUESTOS ANUALES Y DESVIACIONES. CONCILIACIONES BANCARIAS. SUPERV
ISAR CIERRES MENSUALES Y ANUALES. INTERPRETACIÓN DE BALANCES. - IMPRESCINDIBLE: EXPERIENCIA DE AL MENOS 3 AÑOS EN PUESTO Y FUNCIONES SIMILARES. BUEN M
ANEJO DE HERRAMIENTAS DE OFIMÁTICA. TITULACIÓN OFICIAL EN ADMINISTRACIÓN, EMPRESARIALES, DIRECCIÓN DE EMPRESAS, ADE... - VALORABLE: CONOCIMIENTO DE HO
LDED E INTELIGENCIA ARTIFICIAL. BUENA CAPACIDAD ANALÍTICA. CONOCIMIENTO DEL EUSKERA. - CONTRATO: INDEFINIDO A TIEMPO COMPLETO. - SALARIO: 24.000-30.00
0 EUROS BRUTO ANUAL. - INCORPORACIÓN INMEDIATA. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 162024003423 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle
 de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES212, Gipuzkoa - Spain Job requirements Experience More details Commercial director (2 years) Educat
ion level Master's or equivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this
 link for more info http://apps.lanbide.euskadi.net Last application date 30/08/2024 Job vacancy ID 6913135 


MY ID: 280711772 
Job overview Contract type Dir
ect hire Occupation Commercial director Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Depuis 3 décennies, 
nous sommes la référence incontournable des études sectorielles pour éclairer la compréhension du monde économique réel, et stimuler les prises de déc
ision par une excellente connaissance des entreprises, de leur environnement, de leur concurrence et de leurs performances. Nos clients fidèles - pres
tigieux et récurrents - sont les grandes (et moins grandes) entreprises, les principaux cabinets de conseil, les institutions financières, les meilleu
res universités et business schools et les grandes administrations publiques. Notre conviction : rien ne remplacera jamais l'expérience et le talent h
umain ! Pour autant nos experts sont assistés par les moyens technologiques et d'intelligence artificielle les plus avancés pour renforcer ses protoco
les de recherche, le traitement des données et leur décryptage. Notre position éminente repose sur la fiabilité de nos études, l'exigence apportée au 
traitement des données par nos propres experts, nos méthodologies éprouvées, la rigueur et l'ouverture d'esprit des analyses et des synthèses et par u
ne vision innovante : l'Intelligence Stratégique fondée sur une expertise augmentée. Le poste : Vous pilotez la réalisation des synthèses de nos étude
s haut de gamme (~150 études publiées par an). Plus largement, vous contribuez à l'amélioration de la qualité des études de Xerfi Intelligence Stratég
ique, le département du groupe qui offre les études réalisées à l'initiative du groupe et commercialisées sur catalogue, à l'unité ou au travers d'abo
nnements (~1 000 études publiées par an). Il s'agira de piloter le choix des thématiques clés traitées dans les études, de garantir la qualité techniq
ue et rédactionnelle des sections les plus fondamentales, et d'assurer la pertinence des préconisations stratégiques formulées. Par ailleurs, votre co
nnaissance des secteurs d'activités et des marchés et votre maîtrise des enjeux de la segmentation stratégique vous permettent de choisir le périmètre
 des études et de réaliser un ciblage approprié des recommandations formulées dans les études. Vos principales missions sont de : - Définir les conten
us stratégiques des études, grâce à un suivi et une analyse permanente des grandes tendances et enjeux impactant les acteurs économiques de manière tr
ansverse - Accompagner le travail de définition, formulation et segmentation des synthèses et préconisations stratégiques des études pour assurer leur
 pertinence et l'homogénéité de leur qualité en collaborant avec les directeurs d'études - Définir le périmètre et l'angle des études à produire - Enc
adrer le processus de titrage des études pour que les titres et sous-titres soient clairs, percutants, incitatifs et performants pour le référencement
 naturel - Participer à la rédaction du contenu éditorial gratuit (blog) - - Participer aux efforts de conception / re-conception des produits Vous in
tégrez une structure bien pilotée, au sein de laquelle vous pouvez vous appuyer sur des équipes de production talentueuses et expérimentées. Vous les 
accompagnez dans l'amélioration de la sophistication des recommandations en donnant des impulsions et en passant des mots d'ordre. Profil recherché : 
Vous avez suivi une formation de bon niveau vous préparant au rôle de Directeur(trice) Research (ex : journalisme, information et communication, école
s de commerce et scientifique, Ecoles Normales Supérieures (ENS) ou de Sciences Politique), et vous évoluez aujourd'hui dans un rôle de responsable de
 la research / equity research ou d'encadrement de consultants ou chargés d'études. Vous avez des aptitudes en analyse stratégique et concurrentielle,
 en marketing et en communication, et vous avez déjà été confronté à des recommandations stratégiques. Vous disposez également d'excellentes qualités 
de communications écrites, y compris en anglais. Vous connaissez l'univers de l'intelligence économique et des études stratégiques, ou celui du consei
l en stratégie. Votre force d'entraînement, votre curiosité et votre capacité de projection vous permettent de structurer, d'organiser et de piloter u
ne trajectoire ambitieuse. Vos qualités d'adaptation et de gestion de la complexité vous permettent d'intégrer sereinement une structure familiale en 
transition. Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (9 years) Employer Name XERFI Description XERFI How to 
apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.jobposting.pro/emploi-1830693-120 Job vacancy ID WK1580289 


MY ID: 280711808 
Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant 
Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description * Pilotage ou assistance au pilotage de projet * Accompagnem
ent métier : revue des processus, animation d'ateliers de recueil du besoin, stratégie et coordination de recette, rédaction de cahiers des charges et
 de spécifications ... * Change Management : stratégie et plan de Conduite du changement, conception et réalisation de livrables, animation de formati
ons, pilotage du changement * Stratégie SIRH et aide au choix des solutions De formation en ressources humaines, vous avez une expérience significativ
e (au moins 5 ans) sur des projets SIRH. * Vous avez développé.e des compétences sur au moins une solution SaaS Gestion des Talents (Talentsoft, Corne
rstone, Oracle HCM Cloud, Successfactors.) idéalement en société de conseil ou chez un éditeur. * Vous avez eu l'occasion de travailler sur plusieurs 
processus RH (Talent Acquisition, Performance, Carrières, Formation, Rémunération.) * Vous êtes capable d'animer toutes sortes d'ateliers en anglais e
t de rédiger des livrables de qualité, et avez une expérience de projets internationaux et multiculturels. * Une expérience de projet en méthode Agile
 est un plus appréciable. SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. N
os consultants.es interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale 
: Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage, Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changem
ent, Pilotage de la Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouv
elles pratiques numériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du m
arché et à attirer des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant 
des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec 
nos collaborateurs.rices et nos clients. Chez Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et croyons que la diversité est une sourc
e de richesse et d'innovation. Nous encourageons les candidatures de tout genre, expérience et origine. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est se
nsible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi
-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More detai
ls French (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stra
tégiques, à dimension internationale, dans un cabinet conseil qui valorise l'humain et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez const
ruire sur la durée votre nouvelle aventure professionnelle? Nous recherchons un Consultant AMOA SIRH Senior H-F pour rejoindre nos équipes afin de con
tribuer à la réalisation de nos grands projets de transformation digitale des métiers RH. Sector Activities of employment placement agencies How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/k0m5o9yjqrepxbqb-consultant-amoa-sirh-senior-h-f?partner
=6 Job vacancy ID k0M5O9yjqrEpxbQB 


MY ID: 280711817 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Oc
cupation Management and organisation analysts Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job e
nd date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: - Work with customers to understand their challenges, objective
s, and opportunities for innovation - Conduct workshops and sessions to uncover insights, potential innovation areas, and solutions - Develop tailored
 frameworks to help customers leverage data analytics and data science for strategic decisions - Work with cross-functional teams, including data scie
ntists, engineers, and business analysts, to translate customer requirements into actionable strategies and initiatives - Lead the development and imp
lementation of projects from start to finish, aligning with customer goals - Champion a culture of innovation, fostering creativity, collaboration, an
d continuous improvement within the organization - Mentor team members, promoting an innovation mindset through events like Team Training Days and han
ds-on sessions in zeroG CoE - Partner with LHG innovation stakeholders and external partners to unlock new opportunities for collaborative innovation 
at scale - Secure funding opportunities within the LHG for pilots and projects, strengthening zeroG as the innovative Data Science, AI, and Analytics 
partner Ihr Profil: What skills should you have: - Bachelor’s degree in innovation management, info management, engineering, or aviation management (M
aster’s preferred) - 2+ years in aviation industry focusing on data analytics, data science, or innovation management - Proficient in data analytics a
nd data science methodologies and tools for solving complex business problems - Excellent communication skills for both technical and non-technical au
diences - Proven facilitation skills for engaging workshops with customers and stakeholders - Willingness or familiarity with holacratic and self-mana
ged environments - Passion for innovation, creativity, collaboration, and continuous learning - Strong analytical, problem-solving, and strategic thin
king skills - Exceptional interpersonal skills for building relationships and inspiring teams - At zeroG we combine airline and data science know-how 
and work on the basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of da
ta, we generate new insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutua
l trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizations. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban distric
t - Germany Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply 
How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=112396&exte
rnalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1260353-1-S Contact Job vacancy ID 13348-126035
3-1-S 


MY ID: 280711850 
Job overview NEW Job sector Manufacture of air and spacecraft 
and related machinery Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details 
Job description En tant qu'Ingénieur Methodes, vos missions principales sont les suivantes : * Suivre et animer les projets d'investissement de nouvel
les technologies et/ou stratégiques pour l'usine, * Réaliser l'industrialisation de nouveaux produits suivant les standards et gérer un projet d'inves
tissement de nouvelles technologies (gamme, plan de fabrication, standards), * Constituer les dossiers et plans de fabrication (impression de gamme, p
lan de fabrication, standards.), * Accompagner la transformation du site sur les aspects d'industrie du futur, * Réaliser des dossiers industriels et 
réaliser les capabilités machines, * Participer aux chantiers LEAN de son secteur et de l'usine si besoin, * Participer aux 8D/4D et réaliser des AMDE
C et Plan Control Process, * Assurer une veille technologique et rechercher des moyens de production innovants, * Intervenir sur des installations rob
otisées (évolutions de programmes/débogage. L'Ingénieur Methodes s'inscrit dans un réel projet Groupe d'optimisation des process. De formation Bac +5 
minimum en génie mécanique, vous justifiez d'au moins une première expérience à un poste similaire en milieu industriel. Vous avez une appétence pour 
les nouvelles technologies (intelligence artificielle, robotique, vision industrielle, impression 3D). Doté d'un bon relationnel et orienté terrain, v
ous êtes à l'écoute de vos interlocuteurs et aimez travailler en équipe. Votre capacité d'analyse et à prendre du recul seront autant d'atouts nécessa
ires pour mener à bien vos missions. Job location France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Michael Page Se
ctor Manufacture of air and spacecraft and related machinery How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.
com/?adid=TVAuMDQ5MDIuMTMwODdAcGFnZWZyYXV0b3Bvc3QuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID pagefrautopost_JN -112023-6249200-4856_1721372331 


MY ID: 280711880 
Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Mechanical eng
ineer Number of posts 1 Last application date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job description Empresa tecnológica en expansión especialista en el di
seño, desarrollo y ejecución de proyectos a medida basados en robótica, automatización, control, visión e inteligencia artificial y mecatrónica, busca
 personal con experiencia demostrable como mínimo 3 años en el campo del diseño mecánico de maquinaria industrial y/o líneas o celdas robotizadas para
 fabricación o ensamblaje. PERFIL DESEADO: • Mas de 3 años de experiencia en diseño mecánico de maquinaria industrial y líneas de fabricación. • Manej
o de herramientas de diseño CAD. • Vehículo propio. • Se valorará experiencia en el sector de la automoción. • Se valorará nivel de inglés B1, B2 o su
perior.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES613, Córdoba - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid 
Salary 21600 - 22600 EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 12/08/2024 Job v
acancy ID 6965173 


MY ID: 280711882 
Job overview NEW Job
 sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last applicati
on date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job description En tant qu'Ingénieur Methodes, vos missions principales sont les suivantes : * Suivre et ani
mer les projets d'investissement de nouvelles technologies et/ou stratégiques pour l'usine, * Réaliser l'industrialisation de nouveaux produits suivan
t les standards et gérer un projet d'investissement de nouvelles technologies (gamme, plan de fabrication, standards), * Constituer les dossiers et pl
ans de fabrication (impression de gamme, plan de fabrication, standards.), * Accompagner la transformation du site sur les aspects d'industrie du futu
r, * Réaliser des dossiers industriels et réaliser les capabilités machines, * Participer aux chantiers LEAN de son secteur et de l'usine si besoin, *
 Participer aux 8D/4D et réaliser des AMDEC et Plan Control Process, * Assurer une veille technologique et rechercher des moyens de production innovan
ts, * Intervenir sur des installations robotisées (évolutions de programmes/débogage. L'Ingénieur Methodes s'inscrit dans un réel projet Groupe d'opti
misation des process. De formation Bac +5 minimum en génie mécanique, vous justifiez d'au moins une première expérience à un poste similaire en milieu
 industriel. Vous avez une appétence pour les nouvelles technologies (intelligence artificielle, robotique, vision industrielle, impression 3D). Doté 
d'un bon relationnel et orienté terrain, vous êtes à l'écoute de vos interlocuteurs et aimez travailler en équipe. Votre capacité d'analyse et à prend
re du recul seront autant d'atouts nécessaires pour mener à bien vos missions. Job location France Job requirements Experience More details Not Specif
ied (1 year) Employer Name Michael Page Sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery How to apply How to apply Pour postuler, utilis
er le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=TVAuMDQ5MDIuMTMwODdAcGFnZWZyYXV0b3Bvc3QuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID pagefrautopost_JN -112023-
6249200-4856_1721372331 


M
Y ID: 280711894 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other telecommunications activities Occupation Database developer Number of posts 1 Last appl
ication date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Das erwartet dich Der Bereich Data & Intelligence entwickelt auf einer skalierenden AWS-Infrastruktur datengetriebene Services mit signifi
kantem Business Impact. Dafür arbeiten Platform Engineers, Data Engineers und Data Scientists an Leading-Edge-Technologien, um Fachbereichen neben ana
lytischen auch ML- und AI-getriebene Lösungen zur Verfügung zu stellen. Eine Anstellung kann in Hamburg oder Büdelsdorf erfolgen. Deine Aufgaben - Des
ign und Entwicklung einer flexiblen Datenarchitektur zur Erweiterung der zentralen Data Platform für die freenet Group - Unterstützung der crossfunkti
onalen Teams und Product Owner in der Konzeption und Entwicklung bestehender und neuer Data-Services - End-to-End-Entwicklung von Data-Pipelines von d
er Anforderungsanalyse über die architektonische Konzeption der Datenmodelle und -provisionierung bis zur Inbetriebnahme cloudbasierter Data-Services 
zusammen mit unseren Data Scientists und Data Operations - Erstellung hochskalierbarer Softwarelösungen und verteilter Systeme im Bereich Data Enginee
ring für verschiedene analytische sowie operative Anwendungsfälle in der Cloud, On-Premises oder hybrid - Intensiver Kontakt mit allen Stakeholdern zu
m aktuellen Betrieb und der weiteren Entwicklung Dein Profil - Erfahrung in der Datenmodellierung und Provisionierung - Kenntnisse in den verschiedene
n Cloud-Services (mit Schwerpunkt auf AWS) - Projekterfahrung in der Konzeption und Entwicklung von ETL/ELT-Prozessen zur Provisionierung verschiedene
r Modelle - Know-how im API-Management zur Umsetzung operativer und analytischer Anforderungen in den Bereichen Datenintegration und Data-Services - P
raktische Erfahrung in der Softwareentwicklung mit der Programmiersprache Python sowie sicherer Umgang mit CI/CD-Deployment-Pipelines - Kenntnisse in 
Informatica PowerCenter bzw. Informatica IDMC von Vorteil Klingt spannend? Dann bewirb Dich jetzt! freenet bietet ein umfangreiches Portfolio rund um 
die Themen Mobilfunk, Internet und TV-Entertainment. Online auf www.freenet-digital.de sowie in rund 520 eigenen Shops erhält jeder Kunde die ideale L
ösung für sein digitales Leben. Deutschlandweit beraten wir persönlich, unabhängig und individuell. Deine Benefits - Mitarbeiterfahrzeug - Mobiles Arb
eiten - Kantine - Modernes Arbeitsumfeld - Mitarbeitersmartphone-Tarife - Entwicklungsprogramme Job location 22085 Hamburg, Hamburg - Germany Employer
 Name freenet Sector Other telecommunications activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
www.get-in-it.de/jobsuche/p255486?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 13644-255486-S Contact Job vacancy ID 13644-255486-S 


MY ID: 280711926
 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024
 Job details Job description Notre client est une entreprise de premier plan dans le domaine de la finance, spécialisée dans les solutions de gestion 
de créances et de financement des entreprises. Vous serez intégré dans une équipe dynamique où l'innovation et l'excellence sont au cœur des préoccupa
tions quotidiennes. Intégrer notre client, c'est participer activement à des projets ambitieux et innovants, tout en ayant l'opportunité de faire avan
cer votre carrière dans un secteur en pleine croissance.En tant qu'Analyst BI, vous aurez comme missions : Identifier, challenger et décrire les besoi
ns métiers, En charge d'analyser et d'être force de proposition pour décrire les besoins de pilotage opérationnel et décisionnel, Rédiger les livrable
s dans le cadre du projet global BI, Expliquer, décrire et définir les données métiers existantes, Organiser les phases de recette avec la MOA, En rel
ation avec les métiers opérationnels pour donner du sens à la donnée, Être le relais interne pour la refonte data décisionnel. Connaissances technique
s : BDD : Vertica, Outils : Data science/Python/Sql, Restitution : SAP BI Missions non limitatives. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name
 non renseigné Description Nos missions : Michael Page recrute des cadres confirmés en CDI et CDD grâce à l'expertise de consultants répartis au sein 
de 17 divisions spécialisées : Achats & Logistique, Assurance, Audit, Conseil & Expertise, Banque, Commercial, Digital, Médias & Communication, Distri
bution & Commerce, Finance & Comptabilité, Hôtellerie & Tourisme, Immobilier & Construction, Ingénieurs, Juridique & Fiscal, Marketing, Public & Parap
ublic, Ressources Humaines, Santé et Systèmes d'Informat... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directempl
oi.com/candidatOffre/47809786?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47809786 


MY ID: 280711937 
Job overview Job sector Computer consu
ltancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 
Job details Job description Descriptif du poste: Que diriez-vous de rejoindre notre Agence Grand-Ouest présente à Nantes qui se distingue par son expe
rtise dans la compréhension des besoins spécifiques des entreprises de la région, et sa capacité à fournir des solutions sur mesure et innovantes à se
s clients qui cherchent à tirer pleinement parti des opportunités offertes par les dernières tendances technologiques pour améliorer leur efficacité, 
leur compétitivité et leur croissance ?Nous nous engageons à accompagner nos clients à chaque étape de leur transformation par la Data en leur fournis
sant des services de conseil de haut niveau, une expertise technique solide et des solutions technologiques adaptées à leurs besoins spécifiques.En ta
nt que Consultant BI Senior F/H) dans vos missions quotidiennes, vous serez amené(e) à : * Participer au recueil et l'analyse des besoins de nos clien
ts au travers de missions de type : aide aux choix d'outils, cadrage des besoins, Proof Of Concept * Proposer une architecture technique adaptée aux c
as d'usage des clients * Rédiger les dossiers de conception technique * Contribuer aux projets de construction de Data Platform au travers des activit
és : refonte, migration ou développement d'outils d'aide à la décision dans le respect des exigences de qualité et sécurité * Accompagner la maîtrise 
d'ouvrage dans la validation de livrables, l'assistance à la recette et la conduite du changement sur le projet * Rédiger la documentation des livrabl
es pour rendre les utilisateurs finaux (métiers) autonomes et les former * Capitaliser et partager les bonnes pratiques, connaissances et retours d'ex
périence au sein de nos communautés. Profil recherché: Vos atouts : * Vous êtes diplômé(e) d'une formation supérieure en Informatique Décisionnelle / 
BI * Vous possédez une expérience d'au moins 5 ans dans la fonction * Votre créativité et votre curiosité entretenues grâce à une veille technologique
 accrue vous permettent de challenger les besoins de vos clients * Véritable coéquipier, vous avez à cœur de contribuer à la montée en compétence de v
otre équipe * Votre esprit d'analyse, de synthèse, votre organisation et vos capacités rédactionnelles sont souvent reconnus * Vous appréciez travaill
er en équipe, dans un contexte multi-projets.Vos compétences techniques : * Vous pratiquez parfaitement au moins un ETL du marché (Informatica, Talend
, Big Query, Azure Data Factory, ...) et un outil de dataviz (Power BI, QlikSense, SAP BO, Cognos,...) idéalement dans un environnement Cloud ; * Vous
 maîtrisez l'approche de la modélisation décisionnelle ; * SQL ou Python n'ont plus de secrets pour vous.DEVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST : * Intégrer
 une communauté de 1300 experts passionnés répartis entre la France, la Belgique, le Luxembourg, la Suisse, l'Espagne et la Chine. * Construire ensemb
le les solutions stratégiques et innovantes de demain pour accompagner nos clients dans leur transformation data et digitale. * Participer au développ
ement de nos 4 centres d'excellences cloud : AWS, Microsoft, Salesforce, GCP. * Evoluer continuellement au travers de formations et de certifications 
sur les plus grandes technologies grâce à Micropole Campus. * S'assurer d'une innovation continue grâce à : * Notre écosystème de partenaires technolo
giques * Notre accélérateur de start'up databoost'R * Nos lieux d'innovations « innovativeSpaces » et de co-construction avec les clients * Notre mana
gement par les talents naturels LA VIE CHEZ MICROPOLE, C'EST : * Une vie interne rythmée pour se familiariser à la culture d'entreprise et aux valeurs
 de Micropole ; * Des évènements réguliers pour partager les connaissances aussi bien techniques que fonctionnelles ; * Une politique de formation att
ractive et éclectique (certifications prises en charge) ; * Un management de proximité basé sur la confiance mutuelle ; * Un travail en équipe valoris
é pour une meilleure cohésion ; * La participation à nos communautés transverses sur la base du volontariat. À PROPOS DU GROUPE MICROPOLE Groupe inter
national de conseil et technologies innovantes, MICROPOLE est spécialisé dans les domaines de la Data & Digital. Depuis ses 14 agences situées en Euro
pe et en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Groupe (consultants, data scientists, architectes IT, experts métiers, ingénieurs Job location Loire-At
lantique - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name Micropole Description Micropole est accélérateur des 
transformations Data, Cloud et Digital. Depuis les phases de conseil jusqu'à la mise en place opérationnelle, nous accompagnons nos clients dans leurs
 transformations technologiques, digitales et humaines. Notre mission : aider nos clients à garder un temps d'avance grâce aux innovations quelles soi
t technologiques, de process ou de méthodes. Nos 1200 experts en technologie et process, répartis dans 6 pays, accompagnent leurs clients dans la comp
réh... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.micropole.com/fr
/annonce/1329903-consultant-bi-senior-fh-44000-nantes?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Micropole - MXXLYQUWLXXML806 


MY ID: 280711982 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Con
tract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job descr
iption Descriptif du poste: Rejoignez l'aventure Micropole à Niort ! Comme nous, vous êtes passionné(e) par la donnée et convaincu(e) que la validatio
n du patrimoine data des entreprises est la clé de leur performance ? Vous voulez accompagner les entreprises dans leur stratégie data driven et les a
ider à se transformer grâce aux nouvelles technologies qu'amène le Cloud, pour préparer dès à présent leur futur ? Vous souhaitez rejoindre un groupe 
pionnier des grandes innovations data et digitales, au sein d'une agence à taille humaine où règnent entraide et convivialité et engagée en faveur d'u
n numérique plus responsable au service de clients principalement implantés régionalement ? Nous recherchons un Consultant PowerCenter Informatica exp
érimenté (F/H) pour renforcer notre équipe niortaise soudée composée d'experts passionnés qui accompagnent notre client à optimiser ses processus de g
estion des données et en exploiter tout le potentiel.En intégrant Micropole vous aurez l'opportunité d'intervenir sur des projets data innovants, rich
es et variés et participerez activement au rayonnement de l'agence sur le bassin niortais. Dans vos missions quotidiennes vous serez amené(e) à : * An
alyser les besoins des clients et proposer des solutions adaptées en utilisant Informatica PowerCenter * Participer à la conception, au développement 
et à la mise en œuvre de solutions ETL (Extraction, Transformation, Chargement) * Optimiser les processus d'intégration de données et assurer leur qua
lité * Former et accompagner les utilisateurs dans la prise en main des solutions développées * Rédiger la documentation technique et les rapports d'a
vancement * Collaborer étroitement avec les équipes projet pour garantir le succès des missions. Profil recherché: Vos atouts : * Diplôme en informati
que, en génie logiciel ou dans un domaine équivalent orienté Data * Expérience confirmée de 3 ans minimum sur Informatica PowerCenter * Maîtrise des c
oncepts ETL et des processus d'intégration de données * Compétences en SQL et en bases de données relationnelles (Oracle, SQL Server, etc.). * Connais
sance des méthodologies de gestion de projet et des meilleures pratiques en matière de développement logiciel * Capacité à travailler en équipe et à c
ommuniquer efficacement * Autonomie, rigueur et sens de l'initiative DEVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST¿: * Intégrer une communauté de 1300 experts pass
ionnés répartis entre la France, la Belgique, le Luxembourg, la Suisse, l'Espagne et la Chine. * Construire ensemble les solutions stratégiques et inn
ovantes de demain pour accompagner nos clients dans leur transformation data et digitale. * Participer au développement de nos 4 centres d'excellences
 cloud¿: AWS, Microsoft, Salesforce, GCP. * Evoluer continuellement au travers de formations et de certifications sur les plus grandes technologies gr
âce à Micropole Campus. * S'assurer d'une innovation continue grâce à¿ notre écosystème de partenaires technologiques, notre accélérateur de start'up 
databoost'R, nos lieux d'innovations « innovativeSpaces » et de co-construction avec les clients et notre programme d'innovation d'envergure. LA VIE C
HEZ MICROPOLE, C'EST¿: * Une vie interne rythmée pour se familiariser à la culture d'entreprise et aux valeurs de Micropole¿; * Des évènements interne
s réguliers pour partager les connaissances aussi bien techniques que fonctionnelles¿; * Une politique de formation attractive et éclectique (certific
ations prises en charge) ; * Un travail en équipe valorisé pour une meilleure cohésion¿; * La participation à des projets internes sur la base du volo
ntariat. PROCESSUS DE RECRUTEMENT¿: Chez Micropole, le processus de recrutement est réactif et transparent. * Si votre profil correspond aux attentes 
du poste, vous êtes recontacté(e)s dans les 72 heures qui suivent votre candidature par nos Talent Specialist en région pour un premier échange téléph
onique, puis un entretien est planifié avec l'un d'entre eux sur site à distance, * Vous rencontrez le Manager de l'équipe Data de Niort pour un secon
d entretien. À PROPOS DU GROUPE MICROPOLE Groupe international de conseil et technologies innovantes, MICROPOLE est spécialisé dans les domaines de la
 Data & Digital. Depuis ses 14 agences situées en Europe et en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Groupe (consultants, data scientists, architectes
 IT, experts métiers, ingénieurs, UX designers.) accompagnent leurs clients parto Job location Deux-Sèvres - France Job requirements Experience More d
etails Not Specified (2 years) Employer Name Micropole Description Micropole est accélérateur des transformations Data, Cloud et Digital. Depuis les p
hases de conseil jusqu'à la mise en place opérationnelle, nous accompagnons nos clients dans leurs transformations technologiques, digitales et humain
es. Notre mission : aider nos clients à garder un temps d'avance grâce aux innovations quelles soit technologiques, de process ou de méthodes. Nos 120
0 experts en technologie et process, répartis dans 6 pays, accompagnent leurs clients dans la compréh... Sector Computer consultancy activities How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.micropole.com/fr/annonce/3090185-consultant-informatica-powercenter-
fh-79000-niort?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Micropole - ZYYOOXECPQPAKQ054 


MY ID: 280712010 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire
 Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du p
oste: Rejoignez l'aventure Micropole à Niort ! Comme nous, vous êtes passionné(e) par la donnée et convaincu(e) que la validation du patrimoine data d
es entreprises est la clé de leur performance ? Vous voulez accompagner les entreprises dans leur stratégie data driven et les aider à se transformer 
grâce aux nouvelles technologies qu'amène le Cloud, pour préparer dès à présent leur futur ? Vous souhaitez rejoindre un groupe pionnier des grandes i
nnovations data et digitales, au sein d'une agence à taille humaine où règnent entraide et convivialité et engagée en faveur d'un numérique plus respo
nsable au service de clients principalement implantés régionalement ? Nous recherchons un Consultant PowerCenter Informatica expérimenté (F/H) pour re
nforcer notre équipe niortaise soudée composée d'experts passionnés qui accompagnent notre client à optimiser ses processus de gestion des données et 
en exploiter tout le potentiel.En intégrant Micropole vous aurez l'opportunité d'intervenir sur des projets data innovants, riches et variés et partic
iperez activement au rayonnement de l'agence sur le bassin niortais. Dans vos missions quotidiennes vous serez amené(e) à : * Analyser les besoins des
 clients et proposer des solutions adaptées en utilisant Informatica PowerCenter * Participer à la conception, au développement et à la mise en œuvre 
de solutions ETL (Extraction, Transformation, Chargement) * Optimiser les processus d'intégration de données et assurer leur qualité * Former et accom
pagner les utilisateurs dans la prise en main des solutions développées * Rédiger la documentation technique et les rapports d'avancement * Collaborer
 étroitement avec les équipes projet pour garantir le succès des missions. Profil recherché: Vos atouts : * Diplôme en informatique, en génie logiciel
 ou dans un domaine équivalent orienté Data * Expérience confirmée de 3 ans minimum sur Informatica PowerCenter * Maîtrise des concepts ETL et des pro
cessus d'intégration de données * Compétences en SQL et en bases de données relationnelles (Oracle, SQL Server, etc.). * Connaissance des méthodologie
s de gestion de projet et des meilleures pratiques en matière de développement logiciel * Capacité à travailler en équipe et à communiquer efficacemen
t * Autonomie, rigueur et sens de l'initiative DEVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST¿: * Intégrer une communauté de 1300 experts passionnés répartis entre 
la France, la Belgique, le Luxembourg, la Suisse, l'Espagne et la Chine. * Construire ensemble les solutions stratégiques et innovantes de demain pour
 accompagner nos clients dans leur transformation data et digitale. * Participer au développement de nos 4 centres d'excellences cloud¿: AWS, Microsof
t, Salesforce, GCP. * Evoluer continuellement au travers de formations et de certifications sur les plus grandes technologies grâce à Micropole Campus
. * S'assurer d'une innovation continue grâce à¿ notre écosystème de partenaires technologiques, notre accélérateur de start'up databoost'R, nos lieux
 d'innovations « innovativeSpaces » et de co-construction avec les clients et notre programme d'innovation d'envergure. LA VIE CHEZ MICROPOLE, C'EST¿:
 * Une vie interne rythmée pour se familiariser à la culture d'entreprise et aux valeurs de Micropole¿; * Des évènements internes réguliers pour parta
ger les connaissances aussi bien techniques que fonctionnelles¿; * Une politique de formation attractive et éclectique (certifications prises en charg
e) ; * Un travail en équipe valorisé pour une meilleure cohésion¿; * La participation à des projets internes sur la base du volontariat. PROCESSUS DE 
RECRUTEMENT¿: Chez Micropole, le processus de recrutement est réactif et transparent. * Si votre profil correspond aux attentes du poste, vous êtes re
contacté(e)s dans les 72 heures qui suivent votre candidature par nos Talent Specialist en région pour un premier échange téléphonique, puis un entret
ien est planifié avec l'un d'entre eux sur site à distance, * Vous rencontrez le Manager de l'équipe Data de Niort pour un second entretien. À PROPOS 
DU GROUPE MICROPOLE Groupe international de conseil et technologies innovantes, MICROPOLE est spécialisé dans les domaines de la Data & Digital. Depui
s ses 14 agences situées en Europe et en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Groupe (consultants, data scientists, architectes IT, experts métiers, 
ingénieurs, UX designers.) accompagnent leurs clients parto Job location Deux-Sèvres - France Job requirements Experience More details Not Specified (
2 years) Employer Name Micropole Description Micropole est accélérateur des transformations Data, Cloud et Digital. Depuis les phases de conseil jusqu
'à la mise en place opérationnelle, nous accompagnons nos clients dans leurs transformations technologiques, digitales et humaines. Notre mission : ai
der nos clients à garder un temps d'avance grâce aux innovations quelles soit technologiques, de process ou de méthodes. Nos 1200 experts en technolog
ie et process, répartis dans 6 pays, accompagnent leurs clients dans la compréh... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Po
ur postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.micropole.com/fr/annonce/3090185-consultant-informatica-powercenter-fh-79000-niort?s_o=P%C
3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Micropole - ZYYOOXECPQPAKQ054 


MY ID: 280712106 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and c
omputer service activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Employment period Das Stellen
angebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 07/6/2024 7 JUN 2024 Job end date 11/9/2024 11 SE
P 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: KI-Data Scientist / KI-Manager (m/w/d) Beschäftigungsart Festanstellung, Vollzeit Arbe
itsort Nürnberg Berufserfahrung 2-5 Jahre Für ein renommiertes Unternehmen aus dem Bereich Bauwesen und Projektentwicklung in Nürnberg, suchen wir ab 
sofort einen KI-Data Scientist / KI- Manager bzw. KI-Engineer zur Implementierung von KI-bezogenen Anwendungen sowie für die Optimierung der Produktiv
ität bestehender Prozesse. Ihre Aufgaben • Einführung, Koordination und Verbesserung von KI-Verfahren in die Arbeitsprozesse der Fachbereiche Buchhalt
ung, Planung, Bauleitung, Projektentwicklung • Implementierung von KI in Bezug auf Massenermittlung, Ausschreibung, Vergabe und Nachträge • Kombinatio
n und Optimierung bestehender Workflows durch die Integration von KI-Technologien • Sichtung und Bewertung von aktuellen KI-Tools und -Anwen­dungen au
f ihre Tauglichkeit zur Produktivitätssteigerung • Sicherstellung einer hohen Qualität der derzeit eingesetzten KI- und datengestützten Anwendungen • 
Ermittlung von Risiken, Evaluierung von Kosten und Nutzen, Gewährleistung von Datensicherheit und Klärung von rechtlichen Aspekten der KI Ihr Profil •
 Sie haben ein abgeschlossenes Studium in der Fachrichtung Informatik, IT-Projektmanagement, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation • Beru
fserfahrung im Bereich Künstliche Intelligenz, idealerweise in der Bau- oder Immobilienbranche (nicht zwingend) • Fundierte Kenntnisse in der Anwendun
g und Integration von KI-Tools und -Technologien • Erfahrung in der Bewertung und Optimierung von Workflows mittels KI • Fähigkeit, komplexe Probleme 
zu analysieren und praxisnahe Lösungen zu entwickeln • Hohes Maß an Verantwortungsbewusstsein, insbesondere in Bezug auf Datensicherheit und rechtlich
e Aspekte • Gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse Warum wir? • Überdurchschnittliches Einkommen • Weiterbildungen • Moderner Arbeitsplatz • C
orporate-Benefits-Programm • Wellnessangebote • Außergewöhnliche Firmenfeiern und Events • Mitarbeiterrabatt beim Immobilienkauf • Attraktive Zuschüss
e zur bAV • Ein Umfeld, in dem neue Perspektiven, Blickwinkel und Optimierungen ausdrücklich erwünscht sind • Einen optimal ausgestatteten Arbeitsplat
z mit modernster Technik Job location 90425 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name ercas Software Solutions GmbH |
 www.ercas.com Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.ercas.group/job-ki-data-scientist-ki-manager-m-w-d-nuernberg-1561.html Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17891-k59862.1561-S Contact Heike Zwick ercas Software Solutions GmbH, Nürnberger Straße 71, 91052 Erla
ngen, Deutschland, Bayern Erlangen, urban district - Germany Tel.: +49 9131 8147140 Email: karriere@ercas.group Job vacancy ID 17891-k59862.1561-S 


MY ID: 280712131 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger 
air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Statistician Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 
Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in a
viation, understanding needs & delivering a tailored solution with a team of data experts, to generate most business value - support pre-sales, organi
ze client workshops, provide technical expertise & make effort estimations - be an Architecture Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted p
artner to our clients, by actively listening to their business problems and consult them on the right data driven solutions - Act as an integrated mem
ber of a mixed team of data scientists, data engineers, and business analysts, from ideation to implementation of analytical solutions (and actively c
ontribute and develop these solutions if needed) - Take a leading role in our pre-sales activities - Design/implement processes and tools to support d
ata governance and data management - Be a coach and mentor for all colleagues regarding Solution Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, s
mart people who align with our company values over checking boxes - if you don't ‘perfectly’ fit the following criteria or would rather live in Berlin
 than Frankfurt but believe your skills and personality would bring our company forward, we still want to hear from you! The following are essential: 
- A B.Sc. or M.Sc. in CS, software engineering, or a related subject – or equivalent business experience - Professional experience in data/analytics -
 Expertise in solution architecture for data-centric systems - Hands on experience in cloud environments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical
 understanding to cater to non-functional requirements including query performance, data quality and security. - The ability to explain complex analyt
ical solutions to a non-technical audience on management level during sales, pre-sales and customer engagements. Asset skills and experiences: - BI to
ols: e.g. Tableau, PBI - CI/CD and DevOps tools: e.g. Terraform, GitHub Enterprise, Azure DevOps - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Air
line Domain Expertise At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distributed authority, collective intelligence an
d a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, develop data-driven business models and inno
vative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizat
ions. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sec
tor Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: ht
tps://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=112317&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 13348-1259348-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1259348-1-S 


MY ID: 280712143 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation Statistician Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 11/9/
2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in aviation, understanding needs & delivering a tailored so
lution with a team of data experts, to generate most business value - support pre-sales, organize client workshops, provide technical expertise & make
 effort estimations - be an Architecture Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted partner to our clients, by actively listening to their b
usiness problems and consult them on the right data driven solutions - Act as an integrated member of a mixed team of data scientists, data engineers,
 and business analysts, from ideation to implementation of analytical solutions (and actively contribute and develop these solutions if needed) - Take
 a leading role in our pre-sales activities - Design/implement processes and tools to support data governance and data management - Be a coach and men
tor for all colleagues regarding Solution Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company values over chec
king boxes - if you don't ‘perfectly’ fit the following criteria or would rather live in Berlin than Frankfurt but believe your skills and personality
 would bring our company forward, we still want to hear from you! The following are essential: - A B.Sc. or M.Sc. in CS, software engineering, or a re
lated subject – or equivalent business experience - Professional experience in data/analytics - Expertise in solution architecture for data-centric sy
stems - Hands on experience in cloud environments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical understanding to cater to non-functional requirements 
including query performance, data quality and security. - The ability to explain complex analytical solutions to a non-technical audience on managemen
t level during sales, pre-sales and customer engagements. Asset skills and experiences: - BI tools: e.g. Tableau, PBI - CI/CD and DevOps tools: e.g. T
erraform, GitHub Enterprise, Azure DevOps - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Airline Domain Expertise At zeroG we combine airline and d
ata science know-how and work on the basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the 
intrinsic power of data, we generate new insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultiv
ates diversity, mutual trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizations. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt a
m Main, urban district - Germany Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large ent
erprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic
&jobad_id=112317&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1259348-1-S Contact Job va
cancy ID 13348-1259348-1-S 


MY ID: 280712147 
Job overview Job sector Manufacture of other general-purpose machinery n.e.c. Contract type Direct
 hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description Proposer Ø Être à l'affut
 des nouvelles technologies, et autres innovations fournisseurs. Ø Être force de proposition sur des idées de développement. Ø Proposer des brevets cl
és Ø Être critique sur les outils utilisés, les manières de travailler, pouvoir proposer des axes d'améliorations si nécessaire. Ø Orienter la concept
ion hardware Conception et développement du produit Ø Devenir leader et le premier sponsor du projet Ø Organiser des benchmarks fournisseurs Ø Travail
ler les analyses fonctionnelles et analyses de risques avec l'ensemble des acteurs de conception Ø Aider et conseiller l'équipe et le chef de projet s
ur des éléments techniques liés au développement et à l'historique du produit et de Serac. Ø Prendre en compte les Guidelines de développements. Ø Pre
ndre en compte les priorisations. Ø Développer le software afin de répondre au besoin et à l'analyse fonctionnelle (fonction, module, ou machine) Ø Or
ienter la mécanique afin d'avoir un système mécatronique, et des composants électriques idéalement intégrés Ø Réaliser la partie Industrie 4.0 de son 
projet et orientation des données pour la traçabilité, prédiction, trouble shooting, intelligence machine etc.... Ø Réaliser les algorithmes d'intelli
gence machine, pouvant aller jusqu'à l'intelligence artificielle Phase de tests et de validations Ø Garantir un développement de ses fonctionnalités e
n adéquation avec les spécifications et la qualité nécessaire. Ø Définir les scénarios de test. Ø Tester, identifier et traiter les dysfonctionnements
 éventuels du produit développé. Ø Tester le produit dans différentes conditions, liées à celles de production et d'utilisation. Ø Interpréter et vali
der les résultats des tests effectués. Ø Mettre en place des tests locaux (sur son poste, ou sur un automate) Ø Planifier des revues de conception, ou
 des points techniques pour partager une façon de faire. Ø Réaliser les tests du prototype, jusqu'en clientèle Industrialisation Ø Réaliser la documen
tation technique, pour compréhension du projet. Ø Ecritures de documentations fonctionnelles pour les autres services en phase d'industrialisation. Ø 
Former ses collègues, aux nouvelles fonctions et technos. Mise en route de machine Ø Savoir mettre en route une machine, la régler, et pouvoir lancer 
une production. Ø Savoir analyser des soucis sur site client liés à un développement déployé. Ø Dépannage à distance, ou déplacements occasionnels sur
 site.Sous la responsabilité du manager R&amp;D vous aurez pour mission principale de développer le programme standard FCS X, ainsi que les évolutions
 potentielles de la solution actuelle FCS+. Vous serez au cœur de l'innovation pour proposer, inventer des solutions et des améliorations dans le cadr
e du développement de nos futures machines, ou futurs upgrades. Vous répondrez aux sollicitations du service client, de la production ou des ateliers 
en tant que support Niveau 2 vis-à-vis des programmes déjà industrialisés et dans ce cadre des documentations d'industrialisations de type analyse fon
ctionnelle et topo techniques ainsi que des formations devront être fournies afin d'assurer une passation de compétence sur ces nouvelles fonctionnali
tés. Curieux(se), vous aimez travailler en équipe et aller chercher l'information auprès des différents services internes (Production, Service clients
...). En tant qu'expert, des déplacements occasionnels sur site client ou à distance pourront être demandés afin de valider / dépanner une machine. Ni
veau Diplôme : Niveau ingénieur (Bac+5) ou Bac+3/4 avec minimum 5 ans d'expérience. Habilitations / Autorisations spécifiques : habilitation électriqu
e Aptitudes spécifiques : Job location Sarthe - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné De
scription Serac est une entreprise spécialisée dans la conception et la fabrication de machines d'emballage. Notre mission est de faire de l'emballage
 primaire une source de valeur pour nos clients, en leur proposant les machines les plus fiables, les plus performantes et les plus innovantes du marc
hé, partout dans le monde. Si comme nous, vous aimez relever de nouveaux défis, rejoignez-nous pour que nous poussions encore plus loin l'innovation e
t concevions ensemble les standards de performance d... Sector Manufacture of other general-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply Pour po
stuler, utiliser le lien suivant : https://www.lindustrie-recrute.fr/candidat/offre/543112?utm_source=NQ== Job vacancy ID 543112//AUTOMATICIEN 


MY ID: 2807
12177 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Statistician Numbe
r of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in aviation, understanding needs & delivering a tailored solution with a team of data experts, to
 generate most business value - support pre-sales, organize client workshops, provide technical expertise & make effort estimations - be an Architectu
re Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted partner to our clients, by actively listening to their business problems and consult them on t
he right data driven solutions - Act as an integrated member of a mixed team of data scientists, data engineers, and business analysts, from ideation 
to implementation of analytical solutions (and actively contribute and develop these solutions if needed) - Take a leading role in our pre-sales activ
ities - Design/implement processes and tools to support data governance and data management - Be a coach and mentor for all colleagues regarding Solut
ion Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company values over checking boxes - if you don't ‘perfectly’ 
fit the following criteria or would rather live in Berlin than Frankfurt but believe your skills and personality would bring our company forward, we s
till want to hear from you! The following are essential: - A B.Sc. or M.Sc. in CS, software engineering, or a related subject – or equivalent business
 experience - Professional experience in data/analytics - Expertise in solution architecture for data-centric systems - Hands on experience in cloud e
nvironments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical understanding to cater to non-functional requirements including query performance, data qual
ity and security. - The ability to explain complex analytical solutions to a non-technical audience on management level during sales, pre-sales and cu
stomer engagements. Asset skills and experiences: - BI tools: e.g. Tableau, PBI - CI/CD and DevOps tools: e.g. Terraform, GitHub Enterprise, Azure Dev
Ops - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Airline Domain Expertise At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the b
asis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate n
ew insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a pos
itive family spirit – making zeroG unlike other organizations. Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Emplo
yer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewü
nschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=112317&externalJobboard=2&ut
m_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1259348-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1259348-1-S 


MY ID: 280712189 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 
11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Data Warehouse Operations Support (m/w/d) Referenz 12-194165 Die Amadeus Fire AG 
bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internati
onalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit. Wir erleichtern Ihnen den Einstieg ins Unternehmen! F
ür einen Mandanten aus dem Bankwesen in Nürnberg suchen wir ab sofort in Vollzeit Sie als Data Warehouse Operations Support (m/w/d). Ihre Benefits: We
ttbewerbsfähiges Gehalt Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeit Betriebliche Altersvorsorge Weiterbildungs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten Ihre Aufg
aben: Verantwortung für die Stabilität, Datenintegrität und Betriebsbereitschaft der Infrastruktur und der angeschlossenen Systeme (IBM IIS / IBM Data
Stage) sowie ETL-Prozesse Monitoring der technischen Leistung der DWH-Systeme zur proaktiven Identifikation und Prävention von Betriebsstörungen Behan
dlung von Störungen im Rahmen des 2nd Level Supports Ihr Profil: Technische Ausbildung mit Schwerpunkt IT oder ein abgeschlossenes Studium im Bereich 
Data Science, Business Intelligence oder einer ähnlichen Disziplin Erfahrung im operativen Bereich sowie vertieftes Wissen von DWH- und ETL-Prozessen 
Fundierte Kenntnisse in der Anwendung von Automatisierungstools Fachwissen in der ETL-Entwicklung und -Betrieb, idealerweise unter Einsatz von IBM Dat
aStage Sicherer Umgang mit SQL sowie UNIX-Systemen und Kommandozeilen Bereitschaft zur Rufbereitschaft Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wo
rt und Schrift Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-B
ereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie 
an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Data Warehouse Operations Supp
ort (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Helena Grönn (Tel +49 (0) 911 580569-12
2 oder E-Mail it.nuernberg@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Nürnberg Nordostpark 25 90411 Nürnberg Job location 904
11 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht e
rforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsart
en: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-djixm-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1228
8-3718684275-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.
se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3718684275-S 


MY ID: 280712201 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number
 of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Senior Data Engineer (m/w/d) – Python Entwickler Gehalt: 65.000-85.000 Euro, abhängig vom Erfahrungslevel 
Standort Berlin: 40% vor Ort, 60% remote Aufgaben Du wirst unsere cloudbasierte Datenplattform für Business Intelligence, Digital Analytics, Marketing
 Controlling und Data Science betreiben und kontinuierlich weiterentwickeln neue Datenquellen an das Data Warehouse anbinden, die Qualitätssicherung d
er importierten Daten übernehmen, Datenarchitekturen sowie ETL-Prozesse konzipieren, technisch umsetzen und den zuverlässigen Betrieb der Plattform si
cherstellen neue Anforderungen an Datenanalysen performant implementieren selbstständig an Prototypen-Projekten zur Umsetzung von Technologieentscheid
ungen mitarbeiten Profil Du bist nach deinem Informatik-Studium (oder vergleichbar) schon in einer vergleichbaren Position tätig gewesen sehr erfahren
 in moderner, agiler sowie objektorientierter Softwareentwicklung mit Python sicher in der Nutzung von Datenbanksystemen (Google BigQuery, Exasol, Azu
re SQL Database) SQL – idealerweise auch administrativ und/oder konzeptionell die Nutzung von Cloud-Umgebungen (Google Cloud Platform, Azure Synapse) 
gewohnt mit gängigen Pipeline-Tools (z.B. Apache AirFlow) sowie Git/GitLab vertraut idealerweise erfahren in aktuellen Themen wie Maschine Learning, G
enAI oder typischen DataScience-Bibliotheken (z.B. Pandas, scikit-learn, StatsModels, SciPy) ständig bereit, dich in neue Technologien selbstständig u
nd schnell einzuarbeiten kommunikationssicher in der deutschen Sprache und fühlst dich in unserer Unternehmenssprache in Wort und Schrift wohl Wir bie
ten ein etabliertes Unternehmen, das gleichzeitig kreativer Hotspot ist und Start-up-Feeling lebt eine sehr große Relevanz deiner Arbeit, denn unsere 
Produkte stehen über 50 Millionen Kunden zur Verfügung einen modernen Arbeitsplatz am Standort Berlin attraktive Möglichkeiten für mobiles Arbeiten ei
ne flexible Arbeitszeitgestaltung in Vollzeit (39 Stunden) oder Teilzeit eine attraktive Vergütung sowie VWL/Altersvorsorge, diverse Mitarbeiterkondit
ionen 30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage (24.12. und 31.12) vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten eine inspirierende Arbeitsatmosphäre, einen lockeren
 Dresscode und nette Kolleg:innen vertrauensvollen Umgang in einem herzlichen Team mit flachen Hierarchien Kontakt Timon Schwanbeck timon@dietechnokra
ten.com Job location 13507 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich 
Employer Name iT-Recs | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über
 Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl7t0-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3731723070-S Conta
ct Import OrganicDE iT-Recs, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/
08/2024 Job vacancy ID 12288-3731723070-S 


MY ID: 280712227 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Vous êtes un technicien incendie expérimenté e
n système d'alarme incendie cherchant à rejoindre une équipe dynamique et bienveillante ? Cette opportunité est faite pour vous !En tant que Technicie
n Sécurité Incendie, Alarme et VidéoSurveillance, vous serez en charge de l'installation et du positionnement des matériels incendie de fabrication fr
ançaise de haute qualité. Vous interviendrez sur des compétences en électricité courant faible et serez responsable de la conformité aux réglementatio
ns incendie en vigueur pour les entreprises.Vos missions incluront également le dépannage et la vérification périodique du matériel, garantissant ains
i la sécurité et la satisfaction des clients. En lien direct avec la direction, vous bénéficierez de formations continues et serez amené à travailler 
sur des aspects électroniques complexes. Une connaissance en intelligence artificielle sera un atout majeur pour ce poste.Votre savoir-être et votre s
ens du relationnel feront la différence dans vos interactions avec les équipes internes et les clients. Vous devrez également posséder une capacité de
 négociation commerciale pour optimiser les propositions techniques et financières.Ce poste permanent, sans possibilité de télétravail, propose un for
fait de 35 heures par semaine avec des RTT. La rémunération est de 2200 € à 2600 € par mois sur 12 mois( selon votre expérience), avec des avantages t
els qu'une mutuelle et des chèques déjeuner pris en charge à 50 % par l'entreprise. Le travail s'effectuera du lundi au vendredi, offrant ainsi un exc
ellent équilibre entre votre vie professionnelle et personnelle.Rejoignez une entreprise soucieuse de la qualité de ses produits et de ses relations h
umaines pour contribuer activement à la sécurité incendie des entreprises. Description du profil : Dans le cadre du recrutement d'un Technicien Sécuri
té Incendie, Alarme et Vidéo Surveillance, ce profil est spécifiquement recherché. Le candidat idéal devra justifier d'au moins 3 années d'expérience 
dans le domaine de la sécurité incendie, des systèmes d'alarme et de la vidéo surveillance.Les compétences techniques attendues sont diverses et point
ues :- Maîtrise de l'électricité en courant faible.- Solides connaissances en électronique.- Expertise avérée en systèmes de sécurité incendie et de d
ésenfumage.- Compétences en vidéo surveillance et alarme.Une expérience pratique des dialogues entre logiciels est fortement appréciée. Une familiarit
é avec l'application de l'Intelligence Artificielle (IA) est un plus notable.Le savoir-être est également primordial pour ce poste. Une excellente cap
acité à communiquer et à travailler en équipe est indispensable.Si ce profil correspond à votre expérience et à vos compétences, il est recommandé de 
prendre contact avec le recruteur : Gazanion Jean-Claude.Vous vous reconnaissez dans cette offre ? Contactez dès maintenant Gazanion Jean-Claude Exper
t en recrutement :*** Job location Sarthe - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Descri
ption Entreprise à taille humaine et en forte croissance, notre client est un spécialiste reconnu dans les domaines de la protection incendie, la form
ation, des alarmes, de la vidéosurveillance. Située à proximité de Sablé-sur-Sarthe, l'entreprise se distingue par son engagement envers la sécurité e
t son savoir-faire. Intégrer cette société, c'est rejoindre une équipe dédiée à la protection et à la sécurité de ses clients, tout en bénéficiant d'u
n environnement de travail valo... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38812764?utm_so
urce=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38812764 


MY ID: 280712228 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Security al
arm technician Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Vous êtes un technicie
n incendie expérimenté en système d'alarme incendie cherchant à rejoindre une équipe dynamique et bienveillante ? Cette opportunité est faite pour vou
s !En tant que Technicien Sécurité Incendie, Alarme et VidéoSurveillance, vous serez en charge de l'installation et du positionnement des matériels in
cendie de fabrication française de haute qualité. Vous interviendrez sur des compétences en électricité courant faible et serez responsable de la conf
ormité aux réglementations incendie en vigueur pour les entreprises.Vos missions incluront également le dépannage et la vérification périodique du mat
ériel, garantissant ainsi la sécurité et la satisfaction des clients. En lien direct avec la direction, vous bénéficierez de formations continues et s
erez amené à travailler sur des aspects électroniques complexes. Une connaissance en intelligence artificielle sera un atout majeur pour ce poste.Votr
e savoir-être et votre sens du relationnel feront la différence dans vos interactions avec les équipes internes et les clients. Vous devrez également 
posséder une capacité de négociation commerciale pour optimiser les propositions techniques et financières.Ce poste permanent, sans possibilité de tél
étravail, propose un forfait de 35 heures par semaine avec des RTT. La rémunération est de 2200 € à 2600 € par mois sur 12 mois( selon votre expérienc
e), avec des avantages tels qu'une mutuelle et des chèques déjeuner pris en charge à 50 % par l'entreprise. Le travail s'effectuera du lundi au vendre
di, offrant ainsi un excellent équilibre entre votre vie professionnelle et personnelle.Rejoignez une entreprise soucieuse de la qualité de ses produi
ts et de ses relations humaines pour contribuer activement à la sécurité incendie des entreprises. Description du profil : Dans le cadre du recrutemen
t d'un Technicien Sécurité Incendie, Alarme et Vidéo Surveillance, ce profil est spécifiquement recherché. Le candidat idéal devra justifier d'au moin
s 3 années d'expérience dans le domaine de la sécurité incendie, des systèmes d'alarme et de la vidéo surveillance.Les compétences techniques attendue
s sont diverses et pointues :- Maîtrise de l'électricité en courant faible.- Solides connaissances en électronique.- Expertise avérée en systèmes de s
écurité incendie et de désenfumage.- Compétences en vidéo surveillance et alarme.Une expérience pratique des dialogues entre logiciels est fortement a
ppréciée. Une familiarité avec l'application de l'Intelligence Artificielle (IA) est un plus notable.Le savoir-être est également primordial pour ce p
oste. Une excellente capacité à communiquer et à travailler en équipe est indispensable.Si ce profil correspond à votre expérience et à vos compétence
s, il est recommandé de prendre contact avec le recruteur : Gazanion Jean-Claude.Vous vous reconnaissez dans cette offre ? Contactez dès maintenant Ga
zanion Jean-Claude Expert en recrutement :*** Job location Sarthe - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer N
ame non renseigné Description Entreprise à taille humaine et en forte croissance, notre client est un spécialiste reconnu dans les domaines de la prot
ection incendie, la formation, des alarmes, de la vidéosurveillance. Située à proximité de Sablé-sur-Sarthe, l'entreprise se distingue par son engagem
ent envers la sécurité et son savoir-faire. Intégrer cette société, c'est rejoindre une équipe dédiée à la protection et à la sécurité de ses clients,
 tout en bénéficiant d'un environnement de travail valo... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.co
m/jobads/38812764?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38812764 


MY ID: 280712230 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 L
ast application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseSopra HR Software, acteur global des Ressources Huma
ines, offre l'un des portefeuilles de services et solutions les plus complets du marché. Pilotage et transformation RH, paie, conformité, talent manag
ement dans un contexte local et international.Sopra HR accompagne plus de 850 clients des secteurs public et privé, en mode cloud ou «on-premise». Fav
oriser les enjeux de performance de la fonction RH, réinventer l'expérience collaborateur, privilégier l'intelligence collective. Sopra HR s'affirme c
omme le partenaire de la réussite de la transformation digitale de ses clients.Description du posteVotre futur environnement de travail : Vous évoluez
 au sein de l'activité Conseil de Sopra HR « HR Transformation » d'une centaine de personnes travaillant sur l'ensemble des domaines des Ressources Hu
maines où vous accompagnez nos clients autour de l'efficience de leur fonction RH et la transformation de leur SIRH autant sur la paie que la gestion 
des temps.Vous intervenez sur des tâches stimulantes et variées qui concernent la digitalisation des RH chez nos clients : schémas directeurs, livres 
blancs, conduite du changement, AMOA, process/orga et audit/ diagnostic.Pour cela, vous vous appuyez sur les approches et technologies innovantes de S
opra HR (Lab RH, Intelligence artificielle, startups partenaires .) afin d'imaginer les solutions de demain et accompagner au mieux nos clients, grand
s groupes français et internationaux, dans leurs ambitieux projets de transformation organisationnelle et culturelle. Votre rôle et vos tâches :Dans l
e cadre de votre rôle, vous êtes susceptibles d'intervenir sur des tâches suivantes : - Vous accompagnez les équipes métiers pouvant aller de la phase
 de cadrage au déploiement. - Vous analysez des processus métiers existants et proposition d'optimisation - Vous assurez le pilotage et la bonne exécu
tion du projet- Vous assistez sur l'urbanisation du SIRH (flux d'échanges, reprises de données, .) - Vous accompagnez le client dans sa conduite du ch
angement (stratégie, animation de formations, outils d'adoption, communication) Vous êtes acteur de la vie de l'activité Conseil et vous contribuez à 
son développement auprès de l'ensemble du portefeuille de clients de Sopra HR. Vous pouvez ainsi être intéressé à participer à la construction des off
res (métiers, technos/ IA, .), avant-vente, suivi clients, l'accueil et favoriser la montée en compétence des consultants, mener des actions marketing
, etc.Qualifications- Niveaux d'expérience confirmé à manager. Encadrement/Pilotage de consultants lors de projet pour les profils expérimentés. - Dip
lômé(e) d'un master en gestion des ressources humaines ou en SIRH. - Localisation à Paris la Défense (92) / Lille/ Annecy et d'autres localisation son
t possibles en France.Informations supplémentairesEmployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de disc
rimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les 
candidatures et tous les profils.https://www.soprasteria.fr/nous-connaitre/nos-engagements Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Forum Em
ploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap a
ccompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, 
nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entrep
rise Sopra HR Software recherche activement des profils pour le poste suivant : ~... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant
 : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5856962/consultant-manager-sirh-hr-transformation-idf.html Job vacancy ID 5856962 


MY ID: 280712235 
Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationship manager Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et vous contribuerez à la coo
rdination, la planification et la réalisation de missions de certifications des comptes dans le cadre de mandats de commissariats aux comptes ou d'aud
its d'acquisition au sein d'équipes pluridisciplinaires : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'information et à la cyber sécurité Gestion
 des risques programmes/projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Director
y), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python
, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (" Trusted AI ") Assistance à la fonction 
Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Internes des clients : inte
lligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation 
de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'application, base de données) Plan de continuité d'Ac
tivité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Control Reporting) Due dili
gence IT Vos responsabilités : Consultant Senior et Manager : Vous prenez la responsabilité opérationnelle pour la réalisation des missions : compréhe
nsion de projet et processus financier ou techniques complexes, suivi du budget, encadrement d'équipes internationales, restitution aux divers clients
 et acteurs majeurs du secteur financier Vous consolidez les savoir-faire et méthodologie issus de nos recherches sur les mutations du marché Manager 
: Vous contribuez en amont à la structuration de nos offres et au développement commercial de l'activité Vous gérez de manière autonome un portefeuill
e de clients d'audit du secteur financier Vous participez au management et à l'animation de notre équipe (encadrement de consultant(e)s et /ou consult
ant(e)s juniors, recrutement, knowledge management, etc.)De formation supérieure type Master 2 école d'ingénieur, école de management ou université av
ec composante informatique, vous justifiez d'une ou plusieurs expérience(s) réussie(s) en audit / contrôle interne des Systèmes d'Information au sein 
d'un cabinet d'audit / de conseil ou d'une grande entreprise. Vous disposez de solides compétences dans tout ou partie des domaines suivants : Une bon
ne maîtrise de l'outil Excel (raccourcis, fonctions de recherche...) Langage informatique (VBA, Python, etc.) Analyse de données (SQL, noSQL, Alteryx,
 Oracle, PowerBi, SAS, R, Hadoop, etc.) Architecture des SI (client/serveur, 3-tier, annuaires AD/LDAP) Votre rigueur, votre organisation, votre sens 
du relationnel, votre aisance dans la communication orale et écrite contribueront à l'excellence de notre service auprès des clients Dynamique et forc
e de proposition, vous avez un excellent sens du travail en équipe et faites preuve de qualités d'adaptation, d'analyse et de synthèse Vous avez la ca
pacité de résoudre objectivement des problèmes complexes Vous maîtrisez parfaitement l'anglais Une ou plusieurs certifications professionnelles (CISA,
 ISO 27001, ISO 22301, CRISC, CGEIT, ITIL, COBIT, etc.) ainsi qu'une connaissance approfondie du secteur financier constitueraient un plus pour ce pos
te Si vous pouvez démontrer que vous répondez aux critères mentionnés ci-dessus, veuillez nous contacter dès que possible. Vivez l'expérience EY, Rejo
ignez-nous ! Job location France Employer Name EY Sector Legal activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://
www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435569825940195&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emplo
i_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435569825940195 


MY ID: 280712242 
Job overview DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of hea
d offices Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Wussten Sie, dass die LINZ AG das führende D
ienstleistungsunternehmen für Energie, Telekommunikation, Verkehr und kommunale Dienste im oberösterreichischen Zentralraum ist? Mit unserer Arbeit le
isten wir einen entscheidenden Beitrag zur Lebensqualität der Bevölkerung. Wir suchen 1 IT TRAINEE: Data Analyst Ihr nächster Halt: Big Data Machine L
earning IoT Technologien Ihre Aufgaben - Erstellung von Datenmodellen und Algorithmen zur Vorhersage von Trends und Mustern - Enge Zusammenarbeit mit 
Teamkolleg*innen, um praktische Erfahrungen zu sammeln und Fachwissen zu erlangen - Schulungen in relevanten Technologien und Methoden Wir eröffnen Ch
ancen in den Zukunftsbereichen des IT-Managements mit Fokus Nachhaltigkeit! Mit Begleitung durch Mentor*innen und learning by doing: So entwickeln Sie
 sich zum Profi in IoT-Technologien, Business-Intelligence-Lösungen oder vielleicht auch zum/zur Expert*in in AIOps Anwendungen. Möglicherweise sind S
ie nach dem Traineeprogramm Message Broker*in der LINZ AG oder werden unser Knowledge Management Profi. Ihr Profil - Fundierte technische Ausbildung a
uf Niveau HTL od. BSc, gerne mit oder ohne Berufserfahrung Fachrichtung & Studienschwerpunkte: Wirtschaftsinformatik, Informatik, Data Science, KI, St
atistik, Physik, technische Mathematik - Erste Erfahrungen oder Praktika erwünscht - Leidenschaft für Datenmanagement und Kenntnisse von Analysetechni
ken großer Datenmengen - Teamorientierung, Neugierde und Interesse an persönlicher und fachlicher Weiterentwicklung - Gute Deutschkenntnisse in Wort u
nd Schrift Unser Angebot - Maßgeschneidertes Traineeprogramm mit hochwertiger Ausbildung & Mentoring - Start mit Herbst 2024 für 18 Monate - Vielfälti
ge, abwechslungsreiche Themenstellungen in einer nachhaltigen und zukunftsorientierten Unternehmensgruppe - Attraktive Benefits für unterschiedliche L
ebensmodelle wie Mitarbeiterrestaurant, Freifahrt Kernzone Linz, attraktive Sportangebote, Zeitflexibilität durch Gleitzeit, Homeoffice, wertschätzend
es und kollegiales Arbeitsklima, hohe Jobsicherheit und vieles mehr. Sie starten in unser Traineeprogramm je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen
 € 3.300,- (Matura) und € 3.650,- (BSc) Monatsbrutto, das konkrete Gehalt wird individuell mit Ihnen vereinbart. Dieser Auswahlprozess wird von TRESCO
N Austria begleitet. Mit Ihrer Bewerbung stimmen Sie zu, dass Ihre Unterlagen an die TRESCON Beratungsgesellschaft m.b.H. weitergeleitet werden! Sie b
ringen die Voraussetzungen für diese Position mit? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Ihre Ansprechpartnerin ist Frau Mag. Heidi Haselgruber (Tel
. +43 732 3400 3591). Wir freuen uns über Ihre Bewerbung ONLINE unter: https://karriere.linzag.at/Jobs LINZ AG. Mein Job. Mein Leben. Meine Zukunft. D
as Mindestentgelt für die Stelle als IT TRAINEE: Data Analyst beträgt 3.300,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Linz
-Wels - Austria Employer Name Linz AG Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base pa
id Salary From 3300 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, 739 Contact Email: g.sommer@linzag.
at Job vacancy ID ID-16103252 


MY ID: 280712243 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other monetary intermediation Work schedule Full-time - Par
t-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician - Physicist - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 20
24 Job start date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Position Overview 
Teambeschreibung und Rollendetails: Anti-Financial Crime Das Management von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität und die Implementierung gül
tiger und wirksamer Kontrollen, Prozesse und Sicherheitsmaßnahmen haben für die Deutsche Bank höchste Priorität. AFC Monitoring & Screening Global Pla
ttform (GP) ist verantwortlich für die Implementierung der strategischen Transaktionsüberwachungsplattform und die Weiterentwicklung der bestehenden T
ransaktionsüberwachungs- und Namenslisten-Screening-Systeme. Daten sind die Grundlage für umfassende Kontrollen und ein Schlüsselbereich für die Ident
ifizierung von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität. Ihre Hauptverantwortlichkeiten Innerhalb von AFCs GP konzentriert sich die „Intelligenc
e Layer“ Funktion auf die erweiterte Analyse der verendeten Daten. Als Senior Data Engineer sind Sie der Gatekeeper für alle Daten, die innerhalb der 
Funktion für analytische Zwecke verwendet werden. Sie definieren und erstellen Datenpipelines und intelligente ETL-Prozesse, wenden Clustering- und Pa
rtitionierungstechniken auf strukturierte und unstrukturierte Daten an, darüber hinaus gewährleisten Sie entsprechend die Datensicherheit. Ihre Hauptv
erantwortlichkeiten - Umfassende Analytik und starke Expertise in der Entwicklung von Plattformkomponenten - Zusammenarbeit mit Architekten, Infrastru
kturexperten und Datenwissenschaftlern in einem internationalen, strategischen Rahmenwerk zur automatisierten Geldwäscheprävention – von der Datenerfa
ssung über automatische Tests bis hin zu CI/CD-Prozessen - Fähigkeit, ein ganzheitliches Verständnis der bestehenden Datenpipelines und Datenquellen d
er Bank aufzubauen, mit dem Ziel, Daten- und Bereitstellungspipelines sowie Routinen zu entwickeln - Dokumentation von Quellcode, Plattformkomponenten
 und Runbooks - Unterstützung und Qualitätssicherung während der Test- und Entwicklungsphase - Bereitschaft, andere Teammitglieder zu unterstützen und
 anzuleiten und professionelle Ausführungsstandards zu setzen Ihre Kompetenzen und Erfahrungen - Abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, P
hysik oder vergleichbare Qualifikationen und Erfahrungen - Profunde Erfahrung mit Datenverarbeitungs- und Integrations-Pipelines in einem Big-Data/ETL
-Kontext unter Verwendung von GCP, Hadoop, Apache Spark, Shell-Scripting, Test-Frameworks oder anderen Komponenten aus dem Ökosystem - Mindestens 7 Ja
hre Berufserfahrung in der Entwicklung mit Python, oder ähnlichen Programmiersprachen mit Fokus auf Big Data mit exzellenter Erfahrung in SDLC/MDLC Pr
ozessen und einem fundierten Verständnis für Data Analytics und statistischen Methoden - Erfahrungen in den Bereichen Finanzkriminalität und Banken mi
t deren Transaktionsprozessen - Sie sind ein Teamplayer und verfügen über Führungserfahrung sowie ein hohes Maß an persönlicher Integrität mit ausgeze
ichneten Englischkenntnissen in Wort und Schrift; Deutsch wünschenswert Die Stelle wird in Voll- und in Teilzeit angeboten Was wir Ihnen bieten Wir bi
eten eine breite Palette von Leistungen, die all Ihre beruflichen und persönlichen Bedürfnisse abdecken. Emotional ausgeglichen Eine positive Haltung 
hilft uns, die Herausforderungen des Alltags zu meistern – beruflich wie privat. Profitieren Sie von Angeboten wie Beratung in schwierigen Lebenssitua
tionen und Angeboten zur Förderung mentaler Gesundheit. Körperlich fit Mit Angeboten zur Aufrechterhaltung Ihrer persönlichen Gesundheit und einem för
derlichen beruflichen Umfeld hilft Ihnen die Bank, körperlich fit zu bleiben. Profitieren Sie von Angeboten wie umfangreichen Check-up Untersuchungen,
 Impfangeboten und Beratung zur gesunden Lebensführung. Sozial vernetzt Der Austausch mit anderen eröffnet uns neue Perspektiven, bringt uns beruflich
 wie persönlich voran und stärkt unser Selbstvertrauen und Wohlbefinden. Profitieren Sie von Angeboten wie Unterstützung durch den pme Familienservice
, das FitnessCenter Job, flexible Arbeitszeitmodelle (bspw. Teilzeit, Jobtandem, hybrides Arbeiten) sowie einer umfangreichen Kultur der Vielfalt, Cha
ncengleichheit und Teilhabe. Finanziell abgesichert Die Bank sichert Sie nicht nur während Ihrer aktiven Karriere, sondern auch für die Zukunft finanz
iell ab und unterstützt Ihre Flexibilität sowie Mobilität – egal ob privat oder beruflich. Profitieren Sie von Angeboten wie Beitragsplänen für Alters
vorsorge, Bankdienstleistungen für Mitarbeiter*innen, Firmenfahrrad oder dem Deutschlandticket. Da die Benefits je nach Standort geringfügig variieren
, gehen Sie bitte bei konkreten Fragen auf Ihren Recruiter / Ihre Recruiterin zu. Bei Fragen zum Rekrutierungsprozess steht Ihnen Nana Darko gerne zur
 Verfügung. Kontakt: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 ___________________________________________________________________________ Team- and Rol
e description: Anti-Financial Crime The management of financial crime related risks and the implementation of valid and effective controls, processes 
and security measures has highest priority for Deutsche Bank. AFC Monitoring & Screening Global Platform (GP) is responsible for the implementation of
 the strategic Transaction Monitoring platform and the further development of the existing Transaction Monitoring and Name List Screening systems. Dat
a is the basis for comprehensive controls and a key area for the identification of financial crime related risk. Your main responsibilities Within AFC
s GP the “Intelligence Layer” has a focus on the application of advanced analytics to the consumed data. As Senior Data Engineer you are the gatekeepe
r for all data that is used within the function for analytical purposes. You are defining and building data pipelines and smart ETL processes, applyin
g clustering and partitioning techniques on structured and unstructured data by assuring data security. For this role you should have profound experie
nce in the areas of: - advanced analytics and strong expertise in development of platform components - cooperation with architects, infrastructure exp
erts and data scientists on an international strategic framework for automated money laundering prevention - from data acquisition to automatic testin
g and CI/CD processes - ability to build a holistic understanding of the bank's existing data pipelines and data sources, with the aim to develop data
 and deployment pipelines and routines - documentation of source code, platform components and run books - support and quality assurance during the te
st and development phase - willingness to support and guide other team members and setting professional execution standards Your competencies and expe
rience - You have a degree in computer science, mathematics, physics or comparable qualifications and experience - Profound experience with data proce
ssing and integration pipelines in a big data/ETL context, using GCP, Hadoop, Apache Spark, shell scripting, test frameworks, or other components from
 the ecosystem - You have at least 7 years of working experience in Python development, or similar programming languages with a focus on big data with
 an excellent experience in SDLC/MDLC and a sound understanding for data analytics and statistical methods - Experience in the areas of financial crim
e and banking with their transaction processes - You are a team player and have leadership experience as well as a high level of personal integrity wi
th excellent oral and written English skills; German desirable This job is available in full and parttime What we offer We provide you with a comprehe
nsive portfolio of benefits and offerings to support both, your private and professional needs. Emotionally and mentally balanced A positive mind help
s us master the challenges of everyday life – both professionally and privately. We offer consultation in difficult life situations as well as mental 
health awareness trainings. Physically thriving We support you in staying physically fit through an offering to maintain personal health and a profess
ional environment. You can benefit from health check-ups; vaccination drives as well as advice on healthy living and nutrition. Socially connected Net
working opens up new perspectives, helps us thrive professionally and personally as well as strengthens our self-confidence and well-being. You can be
nefit from PME family service, FitnessCenter Job, flexible working (e.g parttime, hybrid working, job tandem) as well as an extensive culture of diver
sity, equity and inclusion. Financially secure We provide you with financial security not only during your active career but also for the future. You 
can benefit from offerings such as pension plans, banking services, company bicycle or “Deutschlandticket”. Since our offerings slightly vary across l
ocations, please contact your recruiter with specific questions. In case of any recruitment related questions, please get in touch with Nana Darko. Co
ntact: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gefahrenabwehr (Prävention), 
Gruppen-, Teamleitung Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Hadoop Framework, Programmieren, Shell-Programmierung, Shellscripting, Google 
Cloud Platform Job location 10585 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not
 Specified Skills lead a team, computer programming, select hazard control, Use scripting programming, cloud technologies, manage a team, Python (comp
uter programming), Hadoop Employer Name Deutsche Bank AG Sector Other monetary intermediation Organisation size Large enterprise How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.db.com/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199228241-S Contact Job vacancy ID 10000-1199228241-S 


MY ID: 280712245 
Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hir
e Occupation ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez form
é(e) à nos méthodologies et vous contribuerez à la coordination, la planification et la réalisation de missions de certifications des comptes dans le 
cadre de mandats de commissariats aux comptes ou d'audits d'acquisition au sein d'équipes pluridisciplinaires : Gestion et maîtrise des risques liés a
u système d'information et à la cyber sécurité Gestion des risques programmes/projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI 
: applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières v
ia des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence a
rtificielle (" Trusted AI ") Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovante
s dans les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Go
vernance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d
'application, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets S
OCR (Service Organizations Control Reporting) Due diligence IT Vos responsabilités : Consultant Senior et Manager : Vous prenez la responsabilité opér
ationnelle pour la réalisation des missions : compréhension de projet et processus financier ou techniques complexes, suivi du budget, encadrement d'é
quipes internationales, restitution aux divers clients et acteurs majeurs du secteur financier Vous consolidez les savoir-faire et méthodologie issus 
de nos recherches sur les mutations du marché Manager : Vous contribuez en amont à la structuration de nos offres et au développement commercial de l'
activité Vous gérez de manière autonome un portefeuille de clients d'audit du secteur financier Vous participez au management et à l'animation de notr
e équipe (encadrement de consultant(e)s et /ou consultant(e)s juniors, recrutement, knowledge management, etc.)De formation supérieure type Master 2 é
cole d'ingénieur, école de management ou université avec composante informatique, vous justifiez d'une ou plusieurs expérience(s) réussie(s) en audit 
/ contrôle interne des Systèmes d'Information au sein d'un cabinet d'audit / de conseil ou d'une grande entreprise. Vous disposez de solides compétenc
es dans tout ou partie des domaines suivants : Une bonne maîtrise de l'outil Excel (raccourcis, fonctions de recherche...) Langage informatique (VBA, 
Python, etc.) Analyse de données (SQL, noSQL, Alteryx, Oracle, PowerBi, SAS, R, Hadoop, etc.) Architecture des SI (client/serveur, 3-tier, annuaires A
D/LDAP) Votre rigueur, votre organisation, votre sens du relationnel, votre aisance dans la communication orale et écrite contribueront à l'excellence
 de notre service auprès des clients Dynamique et force de proposition, vous avez un excellent sens du travail en équipe et faites preuve de qualités 
d'adaptation, d'analyse et de synthèse Vous avez la capacité de résoudre objectivement des problèmes complexes Vous maîtrisez parfaitement l'anglais U
ne ou plusieurs certifications professionnelles (CISA, ISO 27001, ISO 22301, CRISC, CGEIT, ITIL, COBIT, etc.) ainsi qu'une connaissance approfondie du
 secteur financier constitueraient un plus pour ce poste Si vous pouvez démontrer que vous répondez aux critères mentionnés ci-dessus, veuillez nous c
ontacter dès que possible. Vivez l'expérience EY, Rejoignez-nous ! Job location France Employer Name EY Sector Legal activities How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435569825940195&provenance=pole_emploi&utm_sour
ce=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435569825940195 


MY ID: 280712246 
Job overview DE
LAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application dat
e 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Hä
r finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbätt
ra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald 
är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Institutionen för elektro- och informationsteknik utför inte
rnationellt framstående forskning inom en mängd olika områden, med en spännvidd från rent teoretisk forskning till tillämpade projekt i tätt samarbete
 med industrin. Den ligger i framkant av internationell forskning inom de flesta av sina områden. Institutionen består av omkring 100 aktiva forskare 
med fokus på flera forskningsdomäner, bland annat säkerhets- och nätverkssystem, kommunikationsteknologi, integrerade elektroniksystem, elektromagneti
sm och nanoelektronik samt intelligenta system och maskininlärning. Vi söker nu en ny doktorand för arbete i ett WASP finansierat projekt. Projektbesk
rivning Wallenberg AI, Autonomous Systems and SoftwareProgram, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en
 plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell inte
lligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunska
p och skapar intelligenta system av system. WASP’s vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukv
ara till gagn för svensk industri. Mer om WASP Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna a
nalysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambiti
öst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och inter
nationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som lock
as av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer om WASP:s forskarskola Ämnesbeskrivning Maskininlärning och artificiell int
elligens har väckt stor uppmärksamhet under de senaste decennierna. Maskininlärningsalgoritmer har använts i många applikationsdomäner, inklusive sake
rnas internet (IoT), autonoma system, medicinska applikationer och vårdapplikationer. Användning av maskininlärning inom dessa domäner skapar många ny
a möjligheter, men innebär också flera stora utmaningar, t.ex. komplexiteten i maskininlärningsalgoritmer, säkerhets- och sekretessfrågor relaterade t
ill personuppgifter och maskininlärning, samt tillförlitlighet och förtroende för de beslut som fattas med maskininlärningsalgoritmer. Arbetsuppgifter
 Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildning
skurser. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsarbete, dock max 20% av arbetstiden. Du kommer att arbeta i
nom området maskininlärning för IoT-system för att ta itu med de största utmaningarna inom maskininlärningsområdet, t ex komplexiteten i maskininlärni
ngsalgoritmer, pålitlig säkerhet och integritetsproblem. En viktig del av arbetet är att utveckla den teoretiska grunden för pålitlig maskininlärning 
och nya algoritmer för att hantera utmaningarna inom den miljön. Du kommer att validera dessa teoretiska metoder och algoritmer med experiment och sim
uleringar. För annonsen i sin helhet, vänligen se https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:720686/. LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska faku
lteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymm
e för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publice
rar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresul
tat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från a
nnonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. Job location Sweden Job requirements Experience More det
ails University and higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board J
ob vacancy ID 28973238 


MY ID: 280712247 
Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Busi
ness economics researcher Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 
JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Nous recherchons notre futur/future doctorant/doctorante en efficacité énergét
ique dans les continuum lot-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication 6G ! Rejoignez-nous au sein d'Université Côte d'Azur, reconnue depuis 
2016 pour son excellence scientifique et pédagogique, pour créer ensemble le modèle de l'université du 21ème siècle responsable et innovante. Vos miss
ions : - Vous conduirez des recherches dans le domaine de l'efficacité énergétique dans le Continuum IoT-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communi
cation 6G, afin d'obtenir un diplôme de doctorat de l'université de côte d'Azur. - Plus spécifiquement, dans le cadre de cette thèse, vous vous focali
serez sur les problématiques de recherche suivantes : - Le dimensionnement automatique et adaptatif de ces architectures IA optimisée dans le nœud d'e
xécution cible (Nœud IoT, Edge, Cloud) selon les ressources disponibles sur ce nœud, en essayant de trouver le bon compromis entre performance (par ex
emple, précision, optimalité), consommation des ressources/énergie et exigences du service. - L'optimisation des architectures IA pour une intelligenc
e répartie (distribuée, fédérée, .) sur le continuum IECC, en préservant la confidentialité des données des nœuds. Cette optimisation doit être réalis
ée conjointement avec une allocation efficace des ressources (de calcul et de communication) efficace pour exécuter les différentes parties de l'archi
tecture de l'IA répartie et minimiser les délais de communication entre ces parties. - Les méthodes développées seront implémentées et évaluées dans u
n simulateur de réseaux. Une preuve de concept (PoC) peut être développée également dans le cadre de cette thèse. Ce poste est fait pour vous si : Vou
s possédez : - Une connaissance des protocoles de communication et des standards IoT ; des architectures et services de Edge/Cloud computing - Des com
pétences en programmation dans des langages courants (Python, C++, Java) pour développer et tester des solutions logicielles. - Une expérience avec le
s algorithmes d'apprentissage automatique et d'intelligence artificielle pour l'optimisation des - réseaux et de la gestion énergétique - Compétences 
en rédaction de rapports de recherche et d'articles scientifiques en français et en anglais Vous maîtrisez : - Les concepts des réseaux sans fil, y co
mpris les architectures WIFI et 5G. Vous êtes en capacité : - De faire preuve de rigueur, d'organisation et d'adaptabilité Rémunération et avantages s
ociaux : - Rémunération contractuels (hors variables) : Selon profil - Congés : 45 jours de congés annuels - Prise en charge partielle des frais de tr
ansport domicile-travail - Prise en charge partielle des frais de mutuelle - Accès aux restaurants et cafétérias du CROUS avec tarif privilégié - Bill
etterie loisirs et sorties à tarifs préférentiels Job location Alpes-Maritimes - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 year
s) Employer Name UNIVERSITE COTE D AZUR Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat
.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DFPR Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID 178DFPR 


MY ID: 280712248 
Job overview Job sector T
ertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Business economics researcher Employment period Durée : 12 Mois Number of
 posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job descripti
on Nous recherchons notre futur/future doctorant/doctorante en efficacité énergétique dans les continuum lot-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de com
munication 6G ! Rejoignez-nous au sein d'Université Côte d'Azur, reconnue depuis 2016 pour son excellence scientifique et pédagogique, pour créer ense
mble le modèle de l'université du 21ème siècle responsable et innovante. Vos missions : - Vous conduirez des recherches dans le domaine de l'efficacit
é énergétique dans le Continuum IoT-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication 6G, afin d'obtenir un diplôme de doctorat de l'université de c
ôte d'Azur. - Plus spécifiquement, dans le cadre de cette thèse, vous vous focaliserez sur les problématiques de recherche suivantes : - Le dimensionn
ement automatique et adaptatif de ces architectures IA optimisée dans le nœud d'exécution cible (Nœud IoT, Edge, Cloud) selon les ressources disponibl
es sur ce nœud, en essayant de trouver le bon compromis entre performance (par exemple, précision, optimalité), consommation des ressources/énergie et
 exigences du service. - L'optimisation des architectures IA pour une intelligence répartie (distribuée, fédérée, .) sur le continuum IECC, en préserv
ant la confidentialité des données des nœuds. Cette optimisation doit être réalisée conjointement avec une allocation efficace des ressources (de calc
ul et de communication) efficace pour exécuter les différentes parties de l'architecture de l'IA répartie et minimiser les délais de communication ent
re ces parties. - Les méthodes développées seront implémentées et évaluées dans un simulateur de réseaux. Une preuve de concept (PoC) peut être dévelo
ppée également dans le cadre de cette thèse. Ce poste est fait pour vous si : Vous possédez : - Une connaissance des protocoles de communication et de
s standards IoT ; des architectures et services de Edge/Cloud computing - Des compétences en programmation dans des langages courants (Python, C++, Ja
va) pour développer et tester des solutions logicielles. - Une expérience avec les algorithmes d'apprentissage automatique et d'intelligence artificie
lle pour l'optimisation des - réseaux et de la gestion énergétique - Compétences en rédaction de rapports de recherche et d'articles scientifiques en 
français et en anglais Vous maîtrisez : - Les concepts des réseaux sans fil, y compris les architectures WIFI et 5G. Vous êtes en capacité : - De fair
e preuve de rigueur, d'organisation et d'adaptabilité Rémunération et avantages sociaux : - Rémunération contractuels (hors variables) : Selon profil 
- Congés : 45 jours de congés annuels - Prise en charge partielle des frais de transport domicile-travail - Prise en charge partielle des frais de mut
uelle - Accès aux restaurants et cafétérias du CROUS avec tarif privilégié - Billetterie loisirs et sorties à tarifs préférentiels Job location Alpes-
Maritimes - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name UNIVERSITE COTE D AZUR Sector Tertiary education How
 to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DFPR Last application date
 17/08/2024 Job vacancy ID 178DFPR 


MY ID: 280712250 
Job overview DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of head offices 
Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job
 start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Wussten Sie, dass die LINZ AG das führende Dienstleist
ungsunternehmen für Energie, Telekommunikation, Verkehr und kommunale Dienste im oberösterreichischen Zentralraum ist? Mit unserer Arbeit leisten wir 
einen entscheidenden Beitrag zur Lebensqualität der Bevölkerung. Wir suchen 1 IT TRAINEE: Data Analyst Ihr nächster Halt: Big Data Machine Learning Io
T Technologien Ihre Aufgaben - Erstellung von Datenmodellen und Algorithmen zur Vorhersage von Trends und Mustern - Enge Zusammenarbeit mit Teamkolleg
*innen, um praktische Erfahrungen zu sammeln und Fachwissen zu erlangen - Schulungen in relevanten Technologien und Methoden Wir eröffnen Chancen in d
en Zukunftsbereichen des IT-Managements mit Fokus Nachhaltigkeit! Mit Begleitung durch Mentor*innen und learning by doing: So entwickeln Sie sich zum 
Profi in IoT-Technologien, Business-Intelligence-Lösungen oder vielleicht auch zum/zur Expert*in in AIOps Anwendungen. Möglicherweise sind Sie nach de
m Traineeprogramm Message Broker*in der LINZ AG oder werden unser Knowledge Management Profi. Ihr Profil - Fundierte technische Ausbildung auf Niveau 
HTL od. BSc, gerne mit oder ohne Berufserfahrung Fachrichtung & Studienschwerpunkte: Wirtschaftsinformatik, Informatik, Data Science, KI, Statistik, P
hysik, technische Mathematik - Erste Erfahrungen oder Praktika erwünscht - Leidenschaft für Datenmanagement und Kenntnisse von Analysetechniken großer
 Datenmengen - Teamorientierung, Neugierde und Interesse an persönlicher und fachlicher Weiterentwicklung - Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
 Unser Angebot - Maßgeschneidertes Traineeprogramm mit hochwertiger Ausbildung & Mentoring - Start mit Herbst 2024 für 18 Monate - Vielfältige, abwech
slungsreiche Themenstellungen in einer nachhaltigen und zukunftsorientierten Unternehmensgruppe - Attraktive Benefits für unterschiedliche Lebensmodel
le wie Mitarbeiterrestaurant, Freifahrt Kernzone Linz, attraktive Sportangebote, Zeitflexibilität durch Gleitzeit, Homeoffice, wertschätzendes und kol
legiales Arbeitsklima, hohe Jobsicherheit und vieles mehr. Sie starten in unser Traineeprogramm je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen € 3.300,-
 (Matura) und € 3.650,- (BSc) Monatsbrutto, das konkrete Gehalt wird individuell mit Ihnen vereinbart. Dieser Auswahlprozess wird von TRESCON Austria 
begleitet. Mit Ihrer Bewerbung stimmen Sie zu, dass Ihre Unterlagen an die TRESCON Beratungsgesellschaft m.b.H. weitergeleitet werden! Sie bringen die
 Voraussetzungen für diese Position mit? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Ihre Ansprechpartnerin ist Frau Mag. Heidi Haselgruber (Tel. +43 732 
3400 3591). Wir freuen uns über Ihre Bewerbung ONLINE unter: https://karriere.linzag.at/Jobs LINZ AG. Mein Job. Mein Leben. Meine Zukunft. Das Mindest
entgelt für die Stelle als IT TRAINEE: Data Analyst beträgt 3.300,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Job location Linz-Wels - Au
stria Employer Name Linz AG Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 
From 3300 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung, 739 Contact Email: g.sommer@linzag.at Job vac
ancy ID ID-16103252 


MY ID: 280712251 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other monetary intermediation Work schedule Full-time - Part-time Con
tract type Direct hire Occupation Mathematician - Physicist - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job sta
rt date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Position Overview Teambeschr
eibung und Rollendetails: Anti-Financial Crime Das Management von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität und die Implementierung gültiger und 
wirksamer Kontrollen, Prozesse und Sicherheitsmaßnahmen haben für die Deutsche Bank höchste Priorität. AFC Monitoring & Screening Global Plattform (GP
) ist verantwortlich für die Implementierung der strategischen Transaktionsüberwachungsplattform und die Weiterentwicklung der bestehenden Transaktion
süberwachungs- und Namenslisten-Screening-Systeme. Daten sind die Grundlage für umfassende Kontrollen und ein Schlüsselbereich für die Identifizierung
 von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität. Ihre Hauptverantwortlichkeiten Innerhalb von AFCs GP konzentriert sich die „Intelligence Layer“ F
unktion auf die erweiterte Analyse der verendeten Daten. Als Senior Data Engineer sind Sie der Gatekeeper für alle Daten, die innerhalb der Funktion f
ür analytische Zwecke verwendet werden. Sie definieren und erstellen Datenpipelines und intelligente ETL-Prozesse, wenden Clustering- und Partitionier
ungstechniken auf strukturierte und unstrukturierte Daten an, darüber hinaus gewährleisten Sie entsprechend die Datensicherheit. Ihre Hauptverantwortl
ichkeiten - Umfassende Analytik und starke Expertise in der Entwicklung von Plattformkomponenten - Zusammenarbeit mit Architekten, Infrastrukturexpert
en und Datenwissenschaftlern in einem internationalen, strategischen Rahmenwerk zur automatisierten Geldwäscheprävention – von der Datenerfassung über
 automatische Tests bis hin zu CI/CD-Prozessen - Fähigkeit, ein ganzheitliches Verständnis der bestehenden Datenpipelines und Datenquellen der Bank au
fzubauen, mit dem Ziel, Daten- und Bereitstellungspipelines sowie Routinen zu entwickeln - Dokumentation von Quellcode, Plattformkomponenten und Runbo
oks - Unterstützung und Qualitätssicherung während der Test- und Entwicklungsphase - Bereitschaft, andere Teammitglieder zu unterstützen und anzuleite
n und professionelle Ausführungsstandards zu setzen Ihre Kompetenzen und Erfahrungen - Abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Physik oder
 vergleichbare Qualifikationen und Erfahrungen - Profunde Erfahrung mit Datenverarbeitungs- und Integrations-Pipelines in einem Big-Data/ETL-Kontext u
nter Verwendung von GCP, Hadoop, Apache Spark, Shell-Scripting, Test-Frameworks oder anderen Komponenten aus dem Ökosystem - Mindestens 7 Jahre Berufs
erfahrung in der Entwicklung mit Python, oder ähnlichen Programmiersprachen mit Fokus auf Big Data mit exzellenter Erfahrung in SDLC/MDLC Prozessen un
d einem fundierten Verständnis für Data Analytics und statistischen Methoden - Erfahrungen in den Bereichen Finanzkriminalität und Banken mit deren Tr
ansaktionsprozessen - Sie sind ein Teamplayer und verfügen über Führungserfahrung sowie ein hohes Maß an persönlicher Integrität mit ausgezeichneten E
nglischkenntnissen in Wort und Schrift; Deutsch wünschenswert Die Stelle wird in Voll- und in Teilzeit angeboten Was wir Ihnen bieten Wir bieten eine 
breite Palette von Leistungen, die all Ihre beruflichen und persönlichen Bedürfnisse abdecken. Emotional ausgeglichen Eine positive Haltung hilft uns,
 die Herausforderungen des Alltags zu meistern – beruflich wie privat. Profitieren Sie von Angeboten wie Beratung in schwierigen Lebenssituationen und
 Angeboten zur Förderung mentaler Gesundheit. Körperlich fit Mit Angeboten zur Aufrechterhaltung Ihrer persönlichen Gesundheit und einem förderlichen 
beruflichen Umfeld hilft Ihnen die Bank, körperlich fit zu bleiben. Profitieren Sie von Angeboten wie umfangreichen Check-up Untersuchungen, Impfangeb
oten und Beratung zur gesunden Lebensführung. Sozial vernetzt Der Austausch mit anderen eröffnet uns neue Perspektiven, bringt uns beruflich wie persö
nlich voran und stärkt unser Selbstvertrauen und Wohlbefinden. Profitieren Sie von Angeboten wie Unterstützung durch den pme Familienservice, das Fitn
essCenter Job, flexible Arbeitszeitmodelle (bspw. Teilzeit, Jobtandem, hybrides Arbeiten) sowie einer umfangreichen Kultur der Vielfalt, Chancengleich
heit und Teilhabe. Finanziell abgesichert Die Bank sichert Sie nicht nur während Ihrer aktiven Karriere, sondern auch für die Zukunft finanziell ab un
d unterstützt Ihre Flexibilität sowie Mobilität – egal ob privat oder beruflich. Profitieren Sie von Angeboten wie Beitragsplänen für Altersvorsorge, 
Bankdienstleistungen für Mitarbeiter*innen, Firmenfahrrad oder dem Deutschlandticket. Da die Benefits je nach Standort geringfügig variieren, gehen Si
e bitte bei konkreten Fragen auf Ihren Recruiter / Ihre Recruiterin zu. Bei Fragen zum Rekrutierungsprozess steht Ihnen Nana Darko gerne zur Verfügung
. Kontakt: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 ___________________________________________________________________________ Team- and Role descript
ion: Anti-Financial Crime The management of financial crime related risks and the implementation of valid and effective controls, processes and securi
ty measures has highest priority for Deutsche Bank. AFC Monitoring & Screening Global Platform (GP) is responsible for the implementation of the strat
egic Transaction Monitoring platform and the further development of the existing Transaction Monitoring and Name List Screening systems. Data is the b
asis for comprehensive controls and a key area for the identification of financial crime related risk. Your main responsibilities Within AFCs GP the “
Intelligence Layer” has a focus on the application of advanced analytics to the consumed data. As Senior Data Engineer you are the gatekeeper for all 
data that is used within the function for analytical purposes. You are defining and building data pipelines and smart ETL processes, applying clusteri
ng and partitioning techniques on structured and unstructured data by assuring data security. For this role you should have profound experience in the
 areas of: - advanced analytics and strong expertise in development of platform components - cooperation with architects, infrastructure experts and d
ata scientists on an international strategic framework for automated money laundering prevention - from data acquisition to automatic testing and CI/C
D processes - ability to build a holistic understanding of the bank's existing data pipelines and data sources, with the aim to develop data and deplo
yment pipelines and routines - documentation of source code, platform components and run books - support and quality assurance during the test and dev
elopment phase - willingness to support and guide other team members and setting professional execution standards Your competencies and experience - Y
ou have a degree in computer science, mathematics, physics or comparable qualifications and experience - Profound experience with data processing and 
integration pipelines in a big data/ETL context, using GCP, Hadoop, Apache Spark, shell scripting, test frameworks, or other components from the ecosy
stem - You have at least 7 years of working experience in Python development, or similar programming languages with a focus on big data with an excell
ent experience in SDLC/MDLC and a sound understanding for data analytics and statistical methods - Experience in the areas of financial crime and bank
ing with their transaction processes - You are a team player and have leadership experience as well as a high level of personal integrity with excelle
nt oral and written English skills; German desirable This job is available in full and parttime What we offer We provide you with a comprehensive port
folio of benefits and offerings to support both, your private and professional needs. Emotionally and mentally balanced A positive mind helps us maste
r the challenges of everyday life – both professionally and privately. We offer consultation in difficult life situations as well as mental health awa
reness trainings. Physically thriving We support you in staying physically fit through an offering to maintain personal health and a professional envi
ronment. You can benefit from health check-ups; vaccination drives as well as advice on healthy living and nutrition. Socially connected Networking op
ens up new perspectives, helps us thrive professionally and personally as well as strengthens our self-confidence and well-being. You can benefit from
 PME family service, FitnessCenter Job, flexible working (e.g parttime, hybrid working, job tandem) as well as an extensive culture of diversity, equi
ty and inclusion. Financially secure We provide you with financial security not only during your active career but also for the future. You can benefi
t from offerings such as pension plans, banking services, company bicycle or “Deutschlandticket”. Since our offerings slightly vary across locations, 
please contact your recruiter with specific questions. In case of any recruitment related questions, please get in touch with Nana Darko. Contact: Nan
a Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gefahrenabwehr (Prävention), Gruppen-, 
Teamleitung Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Hadoop Framework, Programmieren, Shell-Programmierung, Shellscripting, Google Cloud Plat
form Job location 10585 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified
 Skills lead a team, computer programming, select hazard control, Use scripting programming, cloud technologies, manage a team, Python (computer progr
amming), Hadoop Employer Name Deutsche Bank AG Sector Other monetary intermediation Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.db.com/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199228241-S Contact Job vacancy ID 10000-1199228241-S 


MY ID: 280712264 
Job overview NEW 
Job sector Non-life insurance Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 
2024 Job details Job description Dans le cadre du renforcement de l'équipe Data&IA, nous recherchons un(e) Data Engineer H/F. Le poste est basé à Lyon
. * Animer et dynamiser la communauté DATA de l'entreprise. * Promouvoir et garantir la diffusion des outils de Data Visualisation au sein de l'entrep
rise. * Représenter l'entreprise au sein des instances nationales sur les volets DATA et Pilotage. * Piloter et animer des projets transversaux, en fa
vorisant la collaboration interdisciplinaire. * Faciliter la mise en oeuvre des principes de Data Management. * Assister et conseiller les utilisateur
s dans la définition de leurs besoins en matière de données. * Extraire et fournir des données pertinentes aux utilisateurs. * Concevoir et développer
 des outils de Data Visualisation innovants. * Apporter une expertise technique approfondie sur les études de Data Science. * Réaliser intégralement o
u partiellement ces études en y apportant une expertise technique spécialiséeIssu(e) d'une formation d'ingénieur(e) ou d'un master en informatique, st
atistique, ou Business Intelligence, vous possédez déjà une première expérience significative d'au moins 2 ans dans le domaine du décisionnel et de la
 science des données. Compétences techniques : * Maîtrise des outils SQL. * Expérience avec les outils ETL * Compétence avérée avec les solutions de D
ata Visualisation comme QlikView et Qlik Sense. * Connaissance de NPrinting pour l'automatisation des rapports. Vous êtes passionné(e) par les données
 et leur valorisation, et vous souhaitez évoluer dans un environnement stimulant où votre expertise sera mise à profit pour des projets innovants. Le 
poste est basé à Lyon. Job location France Employer Name ROBERT WALTERS LYON IT Sector Non-life insurance How to apply How to apply Pour postuler, uti
liser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435137128959995&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_med
ium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435137128959995 


MY ID: 280712271 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Promotion manager Number of p
osts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Référence : 2024-142771_1720556444 Safran est un
 groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la d
éfense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'environnement, plus con
fortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'
euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programm
es de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'innovation technologique. Safran est la 1ère 
entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2023 » du magazine TIME. Safran Electronics & Defense est une ent
reprise internationale de plus de 12 000 collaboratrices et collaborateurs, qui mobilisent expertises et esprit de corps pour concevoir des solutions 
de haute technologie dans les domaines de l'aéronautique, de la défense et du spatial. En combinant intelligence humaine et technologique, l'entrepris
e développe les produits et services pour aider les acteurs civils et militaires à observer, décider et guider sur terre, en mer, dans le ciel et dans
 l'espace. Et ainsi contribuer à un monde plus sûr. Au sein de la Direction Qualité Développement, vous évoluerez en tant qu'ingénieur-e « Qualité R&T
 et Avant-Vente » sur notre périmètre « DIVISION AVIONIQUE ». Vous intégrerez une équipe expérimentée qui vous accompagnera tout au long de votre mont
ée en compétence. Avec votre appétence pour les nouvelles technologies (Intelligence Artificielle.), vos missions s'articuleront autour des deux proce
ssus généraux TEC (Recherche &Technologie) et VENDRE : - Veiller à la prise en compte des besoins et exigences des Clients pour assurer leur satisfact
ion. - Aider les équipes dans l'analyse et la résolution des problèmes Qualité rencontrés en apportant notamment le soutien méthodologique et animatio
n, - Rédiger si nécessaire les plans Qualité et participer à l'élaboration des plans de développement et de gestion de configuration pour les projets 
R&T - Assurer le respect du processus lors des revues : préparation, déroulé, enregistrement des recommandations, suivi des actions. - Assurer la coor
dination et veiller au bon fonctionnement des interfaces organisationnelles et techniques ainsi qu'au respect des engagements de chaque intervenant. -
 Assurer l'interface qualité avec si besoin les autorités de surveillance, les clients, les fournisseurs sous responsabilité R&T, le programme et le c
ommerce pour les aspects Avant-Vente. - Assurer la promotion des dispositions du Système Management de la Qualité, animer la démarche Qualité auprès d
e l'ensemble des acteurs. - Participer aux revues internes et clients, aux réunions clients et s'assurer de l'existence des prérequis pour leur tenue.
 - Valider les documents créés ou mis à jour (documents internes, documents livrables clients et documents fournisseurs). - Établir le reporting hebdo
madaire des « Faits Marquants » survenus sur son périmètre projet en remontant si nécessaire les alertes en cas de difficulté ou dérive majeure. - Êtr
e le garant de la mise en oeuvre des processus TEC et VENDRE. Vos interfaces multiples et variées vous permettront de vous réaliser dans des contextes
 de produits SAFRAN étendus. Ingénieur-e généraliste avec expérience d'au moins 5 ans dans un poste similaire. - Compétences appréciées en optronique,
 mécanique, électronique et logiciel. - Connaissance de la gestion de projet/programme, du cycle de développement en V, de l'ingénierie système, de la
 gestion de configuration et vente. - Connaissance des normes ISO 9001, EN9100, AQAP 2110. - Compétences en analyse causale, résolution de problèmes, 
capitalisation et Retex. - Pugnace, pragmatique, bon communiquant, esprit de synthèse, capacité à convaincre et à anticiper. Société : safranfr Diplôm
e(s) requis : Diplôme d'ingénieur Expérience(s) requis : 5 ans Job location Essonne - France Job requirements Experience More details Not Specified (3
 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherc
he/detail/0712847 Job vacancy ID 0712847 


MY ID: 280712279 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Quantity surveyor Number of posts 1 Last application 
date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Votre mission COLAS recrute pour son agence Alpes Maritimes un(e) Chargé d'études (H/F). Dans c
e cadre-là vous réceptionnez le dossier d'appel d'offre, analysez le dossier et les besoins du client, réalisez les études et trouvez les solutions te
chniques, économiques et financières les plus adaptées au projet jusqu'à la remise de l'offre. Vos responsabilités Vous étudiez les documents du dossi
er d'appel d'offre ou de la demande du client Vous analysez le projet : validité technique, proposition de variantes, évaluation des risques et opport
unités Vous contrôlez les plans et vous vous assurez de la réalisation des métrés en prenant connaissance du terrain et de ses caractéristiques, calcu
lez les cubatures et les métrés .. Vous consultez les fournisseurs et sous-traitants en recherchant les meilleurs prestations et prix Vous chiffrez le
 projet : vous effectuez les sous détails de prix et fixez le prix de vente en collaboration avec votre hiérarchie Vous préparez et rédigez le dossier
 technique de réponse à appel d'offre (mémoire technique, planning,.) Vous présentez les offres en utilisant des techniques innovantes : Réalité virtu
elle, Réalité augmentée, Intelligence artificielle, BIM Vous suivez le dossier d'appel d'offre jusqu'à son attribution : relation commerciale avec le 
client Vous organisez la remise de l'offre au client dans le respect des délais et du formalisme imposé Vous coordonnez les relations avec les service
s supports (technique, juridique, assurance .) et l'Exploitation Diplôme demandé : Bac +5 Expérience demandée : 4-5 ans Job location Alpes-Maritimes -
 France Employer Name non renseigné Description Colas, filiale du groupe Bouygues, a pour mission d'imaginer, de construire et d'entretenir des infras
tructures de transport de façon responsable. Implanté dans plus de 50 pays sur les cinq continents, à travers un réseau de 800 unités d'exploitation d
e travaux et 3 000 unités de production de matériaux, Colas rassemble 57 000 collaborateurs engagés dans leur territoire pour relier les hommes et fac
iliter les échanges dans le monde d'aujourd'hui et de demain. L'ambition de Colas est... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien sui
vant : https://emploi.batiactu.com/offre-emploi/colas-france-territoire-sud-est-charge-d-etudes--h-f--carros-767642.php?utm_source=candidat.francetrav
ail.fr&utm_medium=referral&utm_path=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/767642 Job vacancy ID 767642 


MY ID: 280712307 
Job overview NEW Job sector Non-life ins
urance Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job de
scription Dans le cadre du renforcement de l'équipe Data&IA, nous recherchons un(e) Data Engineer H/F. Le poste est basé à Lyon. * Animer et dynamiser
 la communauté DATA de l'entreprise. * Promouvoir et garantir la diffusion des outils de Data Visualisation au sein de l'entreprise. * Représenter l'e
ntreprise au sein des instances nationales sur les volets DATA et Pilotage. * Piloter et animer des projets transversaux, en favorisant la collaborati
on interdisciplinaire. * Faciliter la mise en oeuvre des principes de Data Management. * Assister et conseiller les utilisateurs dans la définition de
 leurs besoins en matière de données. * Extraire et fournir des données pertinentes aux utilisateurs. * Concevoir et développer des outils de Data Vis
ualisation innovants. * Apporter une expertise technique approfondie sur les études de Data Science. * Réaliser intégralement ou partiellement ces étu
des en y apportant une expertise technique spécialiséeIssu(e) d'une formation d'ingénieur(e) ou d'un master en informatique, statistique, ou Business 
Intelligence, vous possédez déjà une première expérience significative d'au moins 2 ans dans le domaine du décisionnel et de la science des données. C
ompétences techniques : * Maîtrise des outils SQL. * Expérience avec les outils ETL * Compétence avérée avec les solutions de Data Visualisation comme
 QlikView et Qlik Sense. * Connaissance de NPrinting pour l'automatisation des rapports. Vous êtes passionné(e) par les données et leur valorisation, 
et vous souhaitez évoluer dans un environnement stimulant où votre expertise sera mise à profit pour des projets innovants. Le poste est basé à Lyon. 
Job location France Employer Name ROBERT WALTERS LYON IT Sector Non-life insurance How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant :
 https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435137128959995&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=p
ole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435137128959995 


MY I
D: 280712355 
Job overview Job sector Agents involved in the sale of food, beverages and tobacco Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Software architect Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction des Sys
tèmes d'Information du Groupe AZURA, vous intègrerez le pôle Data, Ingénierie Développement et Intelligence Artificielle. En relation avec l'équipe In
génierie SI (Scrum Master, Product Owners, Developpeurs Full stack et Ingénieurs data) vous participerez à la mise en place de l'infrastructure DEVOPS
 et en assurerez l'administration. Au sein d'une équipe Scrum multiculturelle, vous aurez pour mission de : - Accompagner la finalisation de la mise e
n place de l'infrastructure DevOps du pole Ingénierie de développement et data. - Créer des scripts ainsi que la configuration des outils de déploieme
nt, - Automatiser les processus pour accélérer les étapes de développement, intégration, tests, déploiement et surveillance, - Définir et mettre en pl
ace des processus pour les opérations DevOps, notamment le développement, les tests, les mises en production, les mises à jour et le support. - Sélect
ionner et déployer les outils d'intégration et de livraison continue appropriés (CI/CD) et les pipelines. - Identifier et déployer des mesures de cybe
rsécurité via les évaluations de vulnérabilité et la gestion des risques. - Surveiller proactivement les systèmes et services pour la gestion des perf
ormances, de la disponibilité et de la capacité. Profil De formation supérieure en informatique vous avez une expérience dans les technologies DevOps 
(CV/CD, GIT, KUBERNETES) et vous connaissez le langage Python. Vous maîtrisez les systèmes de monitoring, les indicateurs applicatifs et la stack ELK.
 Vous avez un niveau d'Anglais professionnel. Vos capacités d'abstraction, d'analyse et de synthèse soutenues par un sens du collectif vous permettron
t de vous épanouir dans vos missions. Job location 66000 Perpignan 66000 Perpignan, Pyrénées-Orientales - France Job requirements Languages More detai
ls English (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name AZURA GROUP | https://www.azura-group.com/ Description Azura,
 est un groupe familial, en forte croissance, spécialisé dans la filière fruits et légumes. Points forts : - Réelle vision stratégique : R&D, maitrise
 de la chaine, innovation, excellence - Respect de valeurs : Environnementale et Sociale - Des talents : Diversité, Intégration et Développement de Ca
rrière Quelques chiffres : 10.750 salariés, 46 sites de production, 1.000 hectares de cultures de tomates Sector Agents involved in the sale of food, 
beverages and tobacco How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177N
RBD Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID 177NRBD 


MY
 ID: 280712365 
Job overview Job sector Processing and preserving of potatoes Contract type Temporary Occupation Health and safety officer Number of p
osts 1 Last application date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description Au sein d'une unité de production récente, vous aurez la charge de la g
estion journalière des installations de production et de distribution d'énergie. Vous aurez également la charge du suivi de traitement et du recyclage
 des eaux. Enfin, vous superviserez la production de biogaz via une unité de biométhanisation afin de produire de l'énergie verte pour alimenter le si
te. Vos fonctions après une période de formation interne seront de : Faire des mesures et de suivre le bon fonctionnement des installations (vapeur, e
au, air comprimé, froid, odeur, bruit) grâce à une supervision à la pointe équipée d'une intelligence artificielle et de faire des inspections sur le 
terrain ainsi que d'ajuster les paramètres si cela est nécessaire. Collecter des échantillons et de réaliser des analyses de base sur ces derniers. Ré
aliser des entretiens préventifs et curatifs en fonction de votre niveau de compétence sur les installations de traitement d'eau . Tenir à jour et de 
transmettre la liste des contrôles, des interventions, les changements de paramètres, le CIP, le stock des produits chimiques de base et de communique
r cela à la prochaine équipe de travail. Maintenir les zones de travail dans un état de propreté impeccable. Signaler les risques et les problèmes de 
sécurité possibles. De connaître les procédures/instructions et de pouvoir y suggérer des améliorations. Assister à des formations et/ou réunions et f
ormer d'éventuels nouveaux collègues. Participer à la préservation de l'environnement et à la réduction des émissions de C0². Job location Warneton, B
elgium Mouscron, Belgium Job requirements Languages More details French (B2 - Upper intermediate) Experience More details Health and safety officer Em
ployer Name CL WARNETON Sector Processing and preserving of potatoes Legal ID 2166927837 How to apply Contact Job vacancy ID 10737599 


MY ID: 280712372 
Job over
view IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time 
Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst N
umber of posts 1 Last application date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description About Umicore Reducing harmful vehicle emissions. Giving new 
life to used metals. Powering the cars of the future. As a global materials and technology group, we apply our specialist knowledge to offer materials
 and solutions that are essential to everyday life. We aim to be a clear world leader in materials for clean mobility and recycling and have turned ou
r sustainability approach into an even greater competitive advantage. With ambitions like this, imagine what you could do? About our support functions
 A global organization. It's not just those in our industrial sites and technical centers that are vital to Umicore's growth. Across our support funct
ions we ensure that we continue to grow and evolve - whether it's by making sure our decisions are commercially viable, enhancing our reputation, buil
ding new customer relationships or finding the right people who can build on what we've already achieved. The variety of our work means we cannot stan
d still. We need to find new ways to do things, discover new solutions and develop new ideas. Which is where you come in. What you will be doing Umico
re is deploying a Modern Data Platform with the objective of enabling its Business Units utilize their data and create data solutions that will help m
aximize business insights and realize value through different kinds of digital initiatives from Analytics to Data Science and AI. As Data Analytics Gl
obal Delivery Lead you will use expert-level skills to lead the central data analytics team and ensure successful development and roll-out of data ana
lytics products and services for all our Business Units and Shared Operating Functions. You will manage stakeholder relationships and maintain an effe
ctive dialogue. Job responsibilities : Providing leadership and guidance to project and support teams by setting goals and providing feedback on progr
ess. Building strong relationships with teams and stakeholders to enable effective dialogue exchange between departments. Define and execute the analy
tics roadmaps in collaboration with our Business Units and Shared Operating Functions. Active talent management and supervising delivery team members.
 Ensuring that data solution delivery and support processes are on track for consistent delivery of high-quality, in an effective and cost-efficient m
anner. Recommending and implementing process improvements to deliver a better experience. Maintaining a high level of competence and operational excel
lence within the team. Scouting new service providers and negotiating contracts for software development and allied services. Overseeing projects, cap
turing business leaders requirements, setting delivery priorities, and making schedule adjustments to meet delivery goals. You will be a team member o
f the Data Solutions Center of Excellence, in Corporate IS. You will report hierarchically to the Head of Business Applications. Location will be Brus
sels. Travels to the other Umicore sites might be required on occasional basis. IF OUR PIONEERING APPROACH CAN MAKE US A LEADER IN SUSTAINABILITY, IMA
GINE WHAT YOU COULD DO? To excel as a Data Analytics Global Delivery Lead, we are looking for someone showing a combination of general, technical, ana
lytical, communication, and management skills: General skills: 5+ years of relevant work experience in the domain of Business Intelligence, ETL and Da
tawarehouse, data science, advanced analytics. You are fluent in English. Knowledge of German, Dutch or French is a plus. Interest in and exposure to 
industrial activities, processes and technology. Technical Skills: Data Management: Proficiency in handling large datasets and understanding database 
structures. Software Development Life Cycle (SDLC): Knowledge of various SDLC models, practices, and methodologies. Experience with data visualization
 tools (Power BI) and techniques Familiarity with data warehousing and ETL processes and tools (Azure Data Factory, Azure Databricks, DBT) Notions of 
programming languages such as Python and SQL Analytical Skills: Data Analysis: Ability to analyze and interpret complex data to drive business decisio
ns. Problem-Solving: Strong analytical and problem-solving skills to address data-related challenges. Communication Skills: Stakeholder Management: Ef
fective communication with stakeholders to understand their needs and deliver data solutions accordingly. Team Leadership: Leading and motivating a te
am of data professionals to achieve project goals. Management Skills: Strategic Planning: Developing and implementing strategies for data collection, 
analysis, and delivery. Time Management: Prioritizing tasks and managing time effectively to meet deadlines. Project Management Frameworks: Familiarit
y with agile, Scrum, Kanban, and related frameworks. Additionally, a successful Data Delivery Head should have an insatiable curiosity and a drive to 
learn and adapt to new technologies and methodologies as the field of data is constantly evolving. They should also possess a strong sense of the valu
e of data at a strategic level and be able to guide the evolution of data from information to intelligence. Job location 1000 BRUSSEL, Arrondissement 
of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (5 years) M
ore details Integration engineer (5 years) More details ICT network architect (5 years) More details ICT system architect (5 years) More details ICT b
usiness analyst (5 years) Skills create project specifications, write specifications, execute ICT audits Education level Bachelor or equivalent level 
Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 08864
95272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 6904
0285 


MY ID: 280712373 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related a
ctivities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system 
architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description About Umicore Reducing harm
ful vehicle emissions. Giving new life to used metals. Powering the cars of the future. As a global materials and technology group, we apply our speci
alist knowledge to offer materials and solutions that are essential to everyday life. We aim to be a clear world leader in materials for clean mobilit
y and recycling and have turned our sustainability approach into an even greater competitive advantage. With ambitions like this, imagine what you cou
ld do? About our support functions A global organization. It's not just those in our industrial sites and technical centers that are vital to Umicore'
s growth. Across our support functions we ensure that we continue to grow and evolve - whether it's by making sure our decisions are commercially viab
le, enhancing our reputation, building new customer relationships or finding the right people who can build on what we've already achieved. The variet
y of our work means we cannot stand still. We need to find new ways to do things, discover new solutions and develop new ideas. Which is where you com
e in. What you will be doing Umicore is deploying a Modern Data Platform with the objective of enabling its Business Units utilize their data and crea
te data solutions that will help maximize business insights and realize value through different kinds of digital initiatives from Analytics to Data Sc
ience and AI. As Data Analytics Global Delivery Lead you will use expert-level skills to lead the central data analytics team and ensure successful de
velopment and roll-out of data analytics products and services for all our Business Units and Shared Operating Functions. You will manage stakeholder 
relationships and maintain an effective dialogue. Job responsibilities : Providing leadership and guidance to project and support teams by setting goa
ls and providing feedback on progress. Building strong relationships with teams and stakeholders to enable effective dialogue exchange between departm
ents. Define and execute the analytics roadmaps in collaboration with our Business Units and Shared Operating Functions. Active talent management and 
supervising delivery team members. Ensuring that data solution delivery and support processes are on track for consistent delivery of high-quality, in
 an effective and cost-efficient manner. Recommending and implementing process improvements to deliver a better experience. Maintaining a high level o
f competence and operational excellence within the team. Scouting new service providers and negotiating contracts for software development and allied 
services. Overseeing projects, capturing business leaders requirements, setting delivery priorities, and making schedule adjustments to meet delivery 
goals. You will be a team member of the Data Solutions Center of Excellence, in Corporate IS. You will report hierarchically to the Head of Business A
pplications. Location will be Brussels. Travels to the other Umicore sites might be required on occasional basis. IF OUR PIONEERING APPROACH CAN MAKE 
US A LEADER IN SUSTAINABILITY, IMAGINE WHAT YOU COULD DO? To excel as a Data Analytics Global Delivery Lead, we are looking for someone showing a comb
ination of general, technical, analytical, communication, and management skills: General skills: 5+ years of relevant work experience in the domain of
 Business Intelligence, ETL and Datawarehouse, data science, advanced analytics. You are fluent in English. Knowledge of German, Dutch or French is a 
plus. Interest in and exposure to industrial activities, processes and technology. Technical Skills: Data Management: Proficiency in handling large da
tasets and understanding database structures. Software Development Life Cycle (SDLC): Knowledge of various SDLC models, practices, and methodologies. 
Experience with data visualization tools (Power BI) and techniques Familiarity with data warehousing and ETL processes and tools (Azure Data Factory, 
Azure Databricks, DBT) Notions of programming languages such as Python and SQL Analytical Skills: Data Analysis: Ability to analyze and interpret comp
lex data to drive business decisions. Problem-Solving: Strong analytical and problem-solving skills to address data-related challenges. Communication 
Skills: Stakeholder Management: Effective communication with stakeholders to understand their needs and deliver data solutions accordingly. Team Leade
rship: Leading and motivating a team of data professionals to achieve project goals. Management Skills: Strategic Planning: Developing and implementin
g strategies for data collection, analysis, and delivery. Time Management: Prioritizing tasks and managing time effectively to meet deadlines. Project
 Management Frameworks: Familiarity with agile, Scrum, Kanban, and related frameworks. Additionally, a successful Data Delivery Head should have an in
satiable curiosity and a drive to learn and adapt to new technologies and methodologies as the field of data is constantly evolving. They should also 
possess a strong sense of the value of data at a strategic level and be able to guide the evolution of data from information to intelligence. Job loca
tion 1000 BRUSSEL, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More deta
ils Software architect (5 years) More details Integration engineer (5 years) More details ICT network architect (5 years) More details ICT system arch
itect (5 years) More details ICT business analyst (5 years) Skills create project specifications, write specifications, execute ICT audits Education l
evel Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and
 related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor dez
e job! Contact Job vacancy ID 69040285 


MY ID: 280712402 
Job overview IM
MEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Emplo
yment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job
 end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: PERMACON - Überlassen Sie nichts dem Zufall Die PERMACON wurd
e 1994 in Hamburg gegründet. Seitdem haben wir unser Angebot rund um die Personaldienstleistung und –beratung konsequent ausgebaut. Sie sind auf der S
uche nach einer neuen Herausforderung als Data Engineer (m/w/d) und wünschen sich die Möglichkeit flexibel und teilweise mobiles arbeiten? Dann sind S
ie bei unserem Kunden, genau richtig. Unser Kunde in Hannover ist ein dynamisches und erfolgreiches Unternehmen, welches in seinem Marktsegment einer 
der renommiertesten Anbieter ist. Es erwartet Sie ein mitarbeiterfreundliches Umfeld, flache Hierarchien mit kurzen Entscheidungswegen sowie eine attr
aktive Vergütung. Wir suchen einen Data Engineer (m/w/d) in Vollzeit. Diese Vakanz ist im Rahmen der Direktvermittlung zu besetzen. Ihre Aufgaben als 
Data Engineer (m/w/d) - Betreuung und kontinuierliche Weiterentwicklung des zentralen Data Warehouse (DWH) - Beratung der Fachbereiche zu Anforderunge
n sowie Entwicklung von Lösungsansätzen - Verantwortung für die technische Umsetzung und Qualitätssicherung von Projekten - Unterstützung der Fachbere
iche bei regelmäßigen und Ad-hoc-Analysen - Mitarbeit an spannenden und vielfältigen Projekten im Bereich Daten, DWH und Business Intelligence (BI) - 
Aktive Mitgestaltung der technologischen Zukunft unseres Data Warehouse durch Evaluierung und Implementierung neuer Trends und Technologien Ihr Profil
 als Data Engineer (m/w/d) - Abgeschlossenes Studium zum Wirtschaftsinformatik, Angewandte Informatik, Data Science, Computer Sience, oder vergleichba
r - Fundierte Berufserfahrung im Bereich der DWH / BI sowie in modernen Data & Analytics Plattformen - Fundierte Kenntnisse in relationalen Datenbanke
n (vorzugsweise MS SQL) - Erfahrungen in SQL, Datenmodellierung sowie Anbindung neuer Datenquellen über z.B. REST-APIs - Idealerweise Erfahrungen in d
er Reportgenerierung über Power-BI - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Ihre Perspektive als Data Engineer (m/w/d) - PERMACON öffnet Ihnen Türe
n, neue Unternehmen und Konzerngesellschaften, Branchen und Berufsfelder kennenzulernen - Direktvermittlung - Homeoffice bis zu 2 Tage pro Woche mögli
ch - 30 Tage Jahresurlaub - Mitarbeitervergünstigungen - Gute Erreichbarkeit mit öffentlichen Verkehrsmitteln - Flexible Arbeitszeiten - Überdurchschn
ittliche Vergütung - Konkrete und umfassende Einarbeitung - Professionelle und individuelle Bewerberbetreuung durch die freundlichen Personalberater/i
nnen der PERMACON GmbH Ihr Kontakt Niklas Lagemann Junior Personalberater PERMACON GmbH Ludwig-Barnay-Str. 1 30175 Hannover FON: 0511 844886 -0 FAX: 0
511 844886 -29 Hannover@permacon.de www.permacon.de Job location 30453 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Permacon GmbH Niederlassung Ha
nnover Sector Temporary employment agency activities Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www
.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet, mit firmeneigenen Unterlagen Internetadresse: https://jobs.permacon.de/stellenangebote/611
262880?ref=2210141000&utm_medium=organic&utm_source=arbeitsagentur Angaben zur Bewerbung: Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 14661-daa1b9d1a733401-S Contact Niklas Lagemann Permacon GmbH, Ludwig-Barnay Straße 1, 30175 Hannover, Deutschland, 
Niedersachsen Hanover Region - Germany Tel.: +49 511 8448860 Email: Hannover@permacon.de Job vacancy ID 14661-daa1b9d1a733401-S 


MY ID: 280712419 
Job overvie
w Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mobile application deve
loper Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Au sein d'une société spécialisée dans la Big Data et 
la Web factory, vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilo
tage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au directeur et chef de projet, vous réaliserez : Ecriture de code back (C#) Environn
ement Windows et Linux Utilisation des API tierces Utilisation de message broker type RabbitMQ Accès aux données (ADO.NET, Entity Framework, Dapper, .
) Création de services windows / linux Ecriture des API (rest et gRPC) Ecriture de code front (javascript/jquery/vue.js./html/css) Ecriture des tests 
unitaires Réalisation de tests intégrés Propositions de solution techniques et évolution d'architecture Intégration dans une équipe agile (daily meeti
ngs, revues techniques, etc.) Quotidien de la fonction : Participation au Daily meeting et autres cérémoniaux d'une équipe agile (scrum) Développement
 des nouvelles fonctionnalités demandées en front et back Utilisation d'outils tels que Visual Studio, VSCode, SQL Server, GitLab, Jira Utilisation de
 .net Framework 6/7 (.net core) Veille et recherche des solutions techniques / technologiques Entraide avec les collègues développeurs et DevOps Echan
ges éventuels avec l'équipe support client Echanges avec la « Product owner » Conditions du poste : Contrat CDI Salaire proposé : 35k - 50k selon prof
il Programme santé Sports Projets techniques passionnants Formation continue Evolution possible Profil De formation supérieur en information, Bac+3/+5
, vous possédez au minimum 3 ans d'expérience professionnelle en développement .NET. Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes
 compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. Job location 69002 Lyon 2e Arrondissement 69002 Lyon 2e Arrondissem
ent, Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management
 consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/17
8GTRX Last application date 18/08/2024 Job vacancy ID 178GTRX 


MY ID: 280712420 
Job overview Job sector Business and other management consultancy a
ctivities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mobile application developer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 
18 AUG 2024 Job details Job description Au sein d'une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory, vous interviendrez sur des projets de di
gitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. 
Rattaché au directeur et chef de projet, vous réaliserez : Ecriture de code back (C#) Environnement Windows et Linux Utilisation des API tierces Utili
sation de message broker type RabbitMQ Accès aux données (ADO.NET, Entity Framework, Dapper, .) Création de services windows / linux Ecriture des API 
(rest et gRPC) Ecriture de code front (javascript/jquery/vue.js./html/css) Ecriture des tests unitaires Réalisation de tests intégrés Propositions de 
solution techniques et évolution d'architecture Intégration dans une équipe agile (daily meetings, revues techniques, etc.) Quotidien de la fonction :
 Participation au Daily meeting et autres cérémoniaux d'une équipe agile (scrum) Développement des nouvelles fonctionnalités demandées en front et bac
k Utilisation d'outils tels que Visual Studio, VSCode, SQL Server, GitLab, Jira Utilisation de .net Framework 6/7 (.net core) Veille et recherche des 
solutions techniques / technologiques Entraide avec les collègues développeurs et DevOps Echanges éventuels avec l'équipe support client Echanges avec
 la « Product owner » Conditions du poste : Contrat CDI Salaire proposé : 35k - 50k selon profil Programme santé Sports Projets techniques passionnant
s Formation continue Evolution possible Profil De formation supérieur en information, Bac+3/+5, vous possédez au minimum 3 ans d'expérience profession
nelle en développement .NET. Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à commun
iquer professionnellement. Job location 69002 Lyon 2e Arrondissement 69002 Lyon 2e Arrondissement, Rhône - France Job requirements Experience More det
ails Not Specified (3 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour p
ostuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178GTQR Last application date 18/08/2024 Job vacancy ID 17
8GTQR 


MY ID: 280712435 
Job overview Job sector Business and other management con
sultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mobile application developer Number of posts 1 Last application date 
21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description Au sein d'une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory, vous interviendrez sur des pro
jets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos a
ctivités. Rattaché au directeur et chef de projet, vous réaliserez : Ecriture de code back (C#) Environnement Windows et Linux Utilisation des API tie
rces Utilisation de message broker type RabbitMQ Accès aux données (ADO.NET, Entity Framework, Dapper, .) Création de services windows / linux Ecritur
e des API (rest et gRPC) Ecriture de code front (javascript/jquery/vue.js./html/css) Ecriture des tests unitaires Réalisation de tests intégrés Propos
itions de solution techniques et évolution d'architecture Intégration dans une équipe agile (daily meetings, revues techniques, etc.) Quotidien de la 
fonction : Participation au Daily meeting et autres cérémoniaux d'une équipe agile (scrum) Développement des nouvelles fonctionnalités demandées en fr
ont et back Utilisation d'outils tels que Visual Studio, VSCode, SQL Server, GitLab, Jira Utilisation de .net Framework 6/7 (.net core) Veille et rech
erche des solutions techniques / technologiques Entraide avec les collègues développeurs et DevOps Echanges éventuels avec l'équipe support client Ech
anges avec la « Product owner » Conditions du poste : Contrat CDI Salaire proposé : 35k - 50k selon profil Programme santé Sports Projets techniques p
assionnants Formation continue Evolution possible Profil De formation supérieur en information, Bac+3/+5, vous possédez au minimum 3 ans d'expérience 
professionnelle en développement .NET. Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacit
é à communiquer professionnellement. Job location 69002 Lyon 2e Arrondissement 69002 Lyon 2e Arrondissement, Rhône - France Job requirements Experienc
e More details Not Specified (3 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176SKGV Last application date 21/07/2024 Job vac
ancy ID 176SKGV 


MY ID: 280712439 
Job overview Job sector Activities of employment placement agenc
ies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description En t
ant que Consultant.e intégration / solution middleware, votre rôle sera de concevoir et réaliser les flux nécessaires pour connecter les différents sy
stèmes. Vous analysez les besoins, rédigez les spécifications et développez les interfaces. Vous éclairez et conseillez sur des sujets d'architecture 
de fond tels que : * Recueillir le besoin client et rédiger le cahier des charges * Comprendre l'architecture et l'écosystème applicatif * Etudier les
 différentes API et formats d'échange des solutions * Analyser la donnée et les problématiques d'échanges * Mettre en place l'architecture SOA * Réali
ser les interfaces * Développer les écrans de supervision de ces interfaces * Effectuer les tests unitaires et la recette * Rédiger les spécifications
 techniques * Préparer les supports de présentation Environnement technique : Data intégration, Middleware, EAI, BPM, ESB, Mulesoft ESB , Talend ETL/E
SB, Dell Boomi, Oracle SOA Suite, Oracle Integration Cloud (OIC / ICS), Oracle Service Bus Diplômé.e d'un bac+5 (Ecole d'ingénieur ou équivalent unive
rsitaire) vous avez une expérience confirmée sur des sujets SI et Data intégration. * Familier de l'intégration ou non, vous avez une appétence pour c
e sujet et avait envie de monter en compétences. * Idéalement vous avez une expérience technique dans le développement de flux et une expertise sur un
 ou plusieurs ESB du marché. * Vous êtes capable d'avoir une vue globale du système tout en étant en mesure de creuser des sujets techniques précis. V
ous disposez d'un bon sens de l'écoute et êtes habitué à intervenir dans des environnements techniques complexes * Votre niveau d'anglais est courant 
SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants intervienne
nt depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide 
au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performanc
e, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et 
les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts
 métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienve
illance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clie
nts. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des 
solutions d'avenir. Chez Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et croyons que la diversité est une source de richesse et d'in
novation. Nous encourageons les candidatures de tout genre, expérience et origine. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont
 ouverts aux personnes en situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More details French (A2 - Elementary) Experien
ce More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à dimension internationale
, dans un cabinet conseil qui valorise l'humain et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la durée votre nouvelle av
enture professionnelle ? Nous recherchons un.e Consultant.e Intégration H-F pour rejoindre nos équipe afin de contribuer à la réalisation de nos proje
ts SI et intégration de données. SQORUS accompagne des clients grands comptes dans la mise en pla... Sector Activities of employment placement agencie
s How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/qgylqn1b2ab9me0y-consultant-integration-h-f?p
artner=6 Job vacancy ID QGYLqn1b2AB9mE0y 


MY ID: 280712440 
Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct
 hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description En tant que Consultant.e int
égration / solution middleware, votre rôle sera de concevoir et réaliser les flux nécessaires pour connecter les différents systèmes. Vous analysez le
s besoins, rédigez les spécifications et développez les interfaces. Vous éclairez et conseillez sur des sujets d'architecture de fond tels que : * Rec
ueillir le besoin client et rédiger le cahier des charges * Comprendre l'architecture et l'écosystème applicatif * Etudier les différentes API et form
ats d'échange des solutions * Analyser la donnée et les problématiques d'échanges * Mettre en place l'architecture SOA * Réaliser les interfaces * Dév
elopper les écrans de supervision de ces interfaces * Effectuer les tests unitaires et la recette * Rédiger les spécifications techniques * Préparer l
es supports de présentation Environnement technique : Data intégration, Middleware, EAI, BPM, ESB, Mulesoft ESB , Talend ETL/ESB, Dell Boomi, Oracle S
OA Suite, Oracle Integration Cloud (OIC / ICS), Oracle Service Bus Diplômé.e d'un bac+5 (Ecole d'ingénieur ou équivalent universitaire) vous avez une 
expérience confirmée sur des sujets SI et Data intégration. * Familier de l'intégration ou non, vous avez une appétence pour ce sujet et avait envie d
e monter en compétences. * Idéalement vous avez une expérience technique dans le développement de flux et une expertise sur un ou plusieurs ESB du mar
ché. * Vous êtes capable d'avoir une vue globale du système tout en étant en mesure de creuser des sujets techniques précis. Vous disposez d'un bon se
ns de l'écoute et êtes habitué à intervenir dans des environnements techniques complexes * Votre niveau d'anglais est courant SQORUS en quelques mots 
: SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 ans
 auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, A
ssistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur de
s enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des modes
 de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques. 
Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la 
diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Work
 depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. Chez
 Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et croyons que la diversité est une source de richesse et d'innovation. Nous encourage
ons les candidatures de tout genre, expérience et origine. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes e
n situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More details French (A2 - Elementary) Experience More details Not Spec
ified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à dimension internationale, dans un cabinet consei
l qui valorise l'humain et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la durée votre nouvelle aventure professionnelle ?
 Nous recherchons un.e Consultant.e Intégration H-F pour rejoindre nos équipe afin de contribuer à la réalisation de nos projets SI et intégration de 
données. SQORUS accompagne des clients grands comptes dans la mise en pla... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/qgylqn1b2ab9me0y-consultant-integration-h-f?partner=6 Job vacancy ID 
QGYLqn1b2AB9mE0y 


MY ID: 280712448 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Accounting assistant Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Nous vous proposons un p
oste d'Assistant Comptable en CDI au sein d'un cabinet d'environ 200 collaborateurs, sur le site de Claye-Souilly (77). Dans le cadre d'un remplacemen
t, nous recherchons le/la futur(e) Assistant(e) Comptable de ce cabinet qui compte environ 20 collaborateurs sur le site de Claye-Souilly (200 au tota
l). Le groupe en plein développement a mis en place un parcours d'intégration individualisé pour chaque collaborateur ainsi qu'une politique de format
ion continue. Par ailleurs, de nombreux évènements conviviaux sont organisés chaque année afin de favoriser la cohésion des équipes. - Prise de poste:
 En fonction de votre disponibilité et/ou préavis Les missions qui vous seront confiées: * Rattaché au Responsable de Groupe * Réception des documents
 comptables * Traitement des données comptables dans un environnement dématérialisé et intégré (flux de trésorerie, intelligence artificielle etc ...)
 * Justifier les comptes de tiers et lettrage * Evolution progressive vers un poste de Collaborateur Comptable Les avantages qui vous seront proposés 
: * Prime de performance * Accord de participation * Accord de télétravail (jusqu'à 2 jours par semaine à l'issue de la période d'essai) * Prime d'app
ort d'affaire * Prime de cooptation * Parcours d'intégration individualisé * Politique de formation continue * Une journée de congés offerte chaque an
née Nous recherchons un(e) candidat(e) avec au moins une première expérience en cabinet comptable et titulaire à minima d'un Bac+2 en comptabilité. Ma
is l'essentiel, c'est que vous soyez motivé(e), volontaire et que travailler au sein d'une équipe enjouée vous convienne ! De notre côté, nous nous en
gageons à vous communiquer systématiquement un retour, et garantissons la plus stricte confidentialité de nos échanges. Nous attendons votre candidatu
re, et avons hâte de découvrir votre parcours ! Job location Seine-et-Marne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) 
Employer Name ATALANTE CONSEIL Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177BVNC Last application date 26/07/2024 Job vacancy ID 177BVNC 


MY ID: 280712459 
Job overview Job sector Manufacture of air and spacecraft and related machiner
y Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job d
escription Au sein de la Direction Technique de Safran Electronics & Défense, nous recherchons un-e responsable de projet pour l'activité Robotique et
 Systèmes Autonomes. Dans un contexte de forte croissance de nos activités, vous êtes rattaché-e au responsable des domaines DEFENSE et OPTRONIQUE au 
sein de la Direction des projets Recherche et Technologie et Intelligence Artificielle. Vous êtes chargé-e de structurer et conduire des projets techn
ologiques dédiés à l'autonomisation des plateformes pour servir la robotique militaire multi-milieux (terrestre et marine). Vous évoluerez dans un env
ironnement de partenaires européens et en étroite relation avec l'ingénieur en chef de l'entité. Pilote opérationnel de votre équipe, l'objectif premi
er de votre mission consiste à coordonner les activités du projet aussi bien avec nos ingénieries métiers qu'avec nos partenaires extérieurs (français
 et européens). En tant que responsable de projet, vous êtes garant des performances, coûts et délais du projet et vous présentez l'avancement des tra
vaux à nos clients. Vous participez également à la mise en place des logiques de développement pour assurer une cohérence technique au sein de l'activ
ité. Vous apportez aussi votre concours et expertise dans les phases avant-projet en participant aux réponses à appel d'offre. De formation généralist
e, ou spécialisée en robotique et traitement du signal, vous êtes capable d'appréhender les problématiques liées aux systèmes complexes et asservis. V
ous avez déjà acquis une expérience dans les fonctions de pilotage de projet et connaissez les outils au service de l'architecture système. Vous faite
s preuve de qualités d'écoute et de capacités managériales transverses. Vous êtes curieux, innovant, prêt à transmettre votre expérience. N'attendez p
lus, rejoignez-nous ! Job location Essonne - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name Safran Description 
Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seu
l ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développem
ent qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'innovation technologique. Sector Manufacture of air and spacecraft and rel
ated machinery How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=bWFzc3kuMDAwNzEuNjcwNkBzYWZyYW5mci5h
cGxpdHJhay5jb20 Job vacancy ID safranfr_141019-133485_1720427808 


MY ID: 280712461 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Research
 and development manager Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En lien étroi
t avec la direction groupe, vous managez une équipe d'environ 30 personnes. Il s'agit d'équipes informatiques et électroniques. Missions: - Vous pilot
ez et animez les démarches d'innovation, - Vous participez aux prises de décisions opérationnelles, notamment stratégiques et techniques, - Vous êtes 
garant des faisabilités techniques des projets suivis et développés par la direction R&D (coordination, suivi du projet, industrialisation), incluant 
l'amélioration et la performance environnementale des produits, - Vous coordonnez et échangez avec les autres filiales du Groupe, - Vous assurez le su
ivi qualité de vos équipes (processus, indicateurs) - Vous participez et transmettez à vos équipes l'amélioration des impacts environnementaux en adéq
uation avec la stratégie de l'entreprise, - Vous participez à l'élaboration de l'analyse de cycle de vie des produits, - Enfin, vous participez aux en
jeux RSE de l'entreprise. Ce poste basé dans de nouveaux locaux à Nantes nécessite 1 déplacement par semaine auprès des équipes supports (lieu situé à
 environ 1h30 de route) Les raisons de postuler ? Poste basé à Nantes et à définir avec la direction générale du groupe, Rémunération selon profil : 9
0/110K€ brut annuel + avantages, Management d'équipes orientées innovation, Lien étroit avec la direction groupe, Description du profil : De formation
 ingénieur en Electronique et/ou Informatique, vous justifiez d'une solide expérience en management d'équipes sur des univers électronique et/ou infor
matique. Vous avez piloté des projets stratégiques en développement de produits (soft, hard, industrialisation). Vous avez développé de très bonnes co
mpétences sur la partie Software. (logiciel système, application et programmation) Des compétences en IA (intelligence artificielle) sont un plus pour
 participer aux enjeux ambitieux en terme de R&D. Job location Loire-Atlantique - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 yea
rs) Employer Name non renseigné Description Randstad Search, Cabinet Conseil en Recrutement et Approche directe, intervient dans la recherche et l'éva
luation des profils Middle et Top Management. Le cabinet est présent dans les principales métropoles françaises. Les consultants du Pôle Ingénierie & 
Industries mettent à votre service leur expertise métier pour vous accompagner au mieux dans votre évolution professionnelle. Nous sommes mandatés par
 notre client, leader dans la conception et la fabrication d'équipements d... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http
s://www.meteojob.com/jobads/38751964?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38751964 


MY ID: 280712462 
Job overview Contr
act type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Dans le cadre 
de notre croissance, nous recherchons un : Manager en Data et IA pour la fonction finance H/F Les projets sur lesquels vous interviendrez couvrent un 
périmètre large autour de la donnée, notamment la stratégie Data, la sensibilisation aux technologies de la Data et IA, la gouvernance des données, la
 protection des données, la Business Intelligence et la Data Science. Vous interviendrez aussi sur des missions de transformation de la fonction Finan
ce : Optimisation d'organisation de la fonction Finance, Amélioration du pilotage de la performance avec la mise en place de reporting BI, . En outre,
 vous aurez notamment les responsabilités suivantes : · Participer au développement de modèles d'analyse de données (analyses descriptives, prédictive
s, prescriptives) à l'aide d'analyse scientifique · Élaborer et valoriser les stratégies et/ou architecture Data qui apportent de la valeur · Assurer 
la relation clients et la qualité des livrables sur les projets réalisés, manager l'équipe · Piloter les projets de façon autonome · Produire les livr
ables dans le cadre des projets réalisés, notamment ceux nécessitant une certaine séniorité et/ou des compétences techniques, . Vous participerez plus
 largement au développement et à la vie du cabinet à travers : · Le développement de nos outils internes en support à nos activités d'audit, d'experti
se comptable, de consolidation financière, . · La contribution au développement commercial de l'équipe : appui aux propositions commerciales, organisa
tion de pitchs clients, organisation de petits déjeuners et évènements clients, . Job location Paris - France Job requirements Experience More details
 Not Specified (3 years) Employer Name Nexia S&A How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/nexi
a/manager-en-data-et-ia-pour-la-fonction-finance-fh?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 210649 


MY ID: 280712466 
Job overview Job sector Technical testing and analysis Contract type Direct hire Occupation Industrial en
gineer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Vous souhaitez travailler sur les
 innovations de demain, les solutions qui vont tout changer, dans un écosystème riche où chaque jour est différent ? Alors ce poste est fait pour vous
 ! Vous rejoignez notre direction commerciale et vous prenez en charge un territoire de clients et prospects PME, ETI ou Grands Comptes, industriels o
u institutionnels. Vous leur proposez nos nouvelles prestations dédiées à l'évaluation, la qualification et la mise en conformité des produits à haute
 valeur (dispositifs connectés) intégrant de nouvelles technologies comme l'Intelligence Artificielle et aux forts enjeux de cybersécurité. Principale
ment focalisé sur les produits industriels et l'industrie des dispositifs connectés , vous développez le chiffre d'affaires sur ces nouvelles activité
s (essais radiofréquence, évaluation intelligence artificielle, tests de cybersécurité) en élargissant notre base clients via de la prospection active
. En charge de la détection des besoins, puis de la définition du contenu technique avec nos experts, vous construisez à partir de ces éléments des of
fres technico-commerciales pertinentes pour augmenter nos ventes. Également, vous participez de manière active par vos remontées terrain aux évolution
s du contenu de l'offre en lien direct avec nos experts et nos équipes marketing, dans ces secteurs d'activités où les évolutions technologiques sont 
constantes. Ce poste est central et stratégique au sein de notre direction commerciale, pour permettre la vente de ces prestations de service novatric
es, mais aussi la valorisation de notre offre globale (essais, certifications, métrologie) auprès de vos clients, dans un rôle très transverse où trav
ailler ensemble sera clé ! Profil recherché: Titulaire d'un diplôme Bac+5 (école d'ingénieur de préférence, ou de commerce ou universitaire) vous avez
 une expérience de minimum 5 ans (ou plus) dans la vente de services ou de produits à haute valeur ajoutée. Vous aimez travailler sur des sujets novat
eurs à fort contenu technique dans un mode collaboratif, avec des experts techniques et des ingénieurs technico-commerciaux. Si vous avez déjà une exp
érience dans une entreprise de notre secteur (Essais et Certifications) c'est un vrai plus ! Vous êtes à l'aise avec les outils numériques (pack Offic
e, CRM, ERP, etc.) et avez un niveau d'anglais conversationnel et rédactionnel courant. Votre potentiel et votre personnalité seront déterminants : Cu
riosité, agilité intellectuelle, enthousiasme, dynamisme, force de persuasion, capacités d'analyse et de synthèse, esprit collectif et fédérateur. Nou
s vous proposons : - Une intégration personnalisée et un cursus de formation important, - Des valeurs fortes favorisant la confiance, l'excellence et 
l'innovation, - Des possibilités d'évolution importantes au sein de notre groupe indépendant, - Un statut cadre au forfait 205 jours et de nombreux av
antages (RTT et rachat de jours possible, 2 jours de télétravail par semaine, CSE, mutuelle, prévoyance), - Une rémunération attractive (fixe = jusqu'
à 60K€ selon expérience et variable 15%, prime annuelle de fin d'année, PEE et PERCO avec abondement, intéressement, .). Poste est basé à Trappes ou P
aris, avec des déplacements réguliers en France et plus rarement à l'étranger. Job location Paris - France Job requirements Experience More details No
t Specified (4 years) Employer Name Selescope Description Depuis notre création en 1901, notre Etablissement public à caractère industriel et commerci
al (EPIC), pilote de la métrologie française, au carrefour de la science et de l'industrie, est le laboratoire de référence des technologies de demain
, au travers de nos différents métiers : Recherche, expertise et innovation, métrologie, essais, certifications, et formation. Nous développons des pr
ogrammes de recherche et des services à valeur ajoutée autour de 4 axes stratégique... Sector Technical testing and analysis How to apply How to apply
 Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=Y2hsb2UuaG91bGxleS4wMDUxMS42NzA2QHNlbGVzY29wZS5hcGxpdHJhay5jb20 Job vacancy 
ID selescope_ORE/9578_1720687055 


MY ID: 280712467 
Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Oc
cupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Voici une liste non exhaustive de vos
 missions : * Rédaction de devis d'évolution * Rédaction de spécification fonctionnelle détaillée * Développement de fonctionnalités (script shell) * 
Veiller à la qualité des développements (via des tests unitaires, tests de non régression, tests de performances, recette métier, production sous cont
rôle.) * Assurer le contrôle qualité sur certains développements SAI (hors périmètre DataStage) en tant que référant du Centre de Services (mise à jou
r des JIRA, mise à jour des indicateurs pour le COPIL) * Communiquer régulièrement sur l'avancée de vos projets avec les différentes parties prenantes
 (sur les délais, potentielles alertes.) * Réalisation des recettes métier, analyse des anomalies et communication aux différents parties prenantes * 
Livraison des différents développements sur les environnements du client en respectant les prérequis (normes, tests, JIRA, DoD, GIRE.) et suivi de pot
entielle anomalie * Suivre les mises en production et garantir la bonne exploitabilité des projets. Enfin, assurer la maintenance en condition opérati
onnelle en liaison avec l'équipe du Centre de Services. * Diagnostic de potentiels incidents, anomalies de production en autonomie * Créer et suivre d
es tickets au support Axway lorsque des bugs produits interviennent * Être le backup de niveau 2 du consultant SAI côté TMA * Rédaction d'articles qui
 permettent de centraliser les connaissances au sein du Centre de Services sur le périmètre AIS dans l'outil de GED Environnement technique : SQL, Scr
ipts shell, Paramétrage SAI Composer, SENTINEL, InterPlay Designer, Rule Engine De formation supérieure (universitaire, écoles d'ingénieurs) avec une 
spécialisation en informatique, * Vous avez au moins 3 ans d'expériences vous assurant une certaine maturité, une excellente connaissance des systèmes
 d'information finances et une expérience sur la suite AIS d'Axway * Vous êtes force de proposition sur l'organisation de travail et les solutions à m
ettre en œuvre * Votre anglais est courant à l'oral comme à l'écrit SQORUS EN QUELQUES MOTS : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transfo
rmation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets st
ructurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data
 Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle
. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats f
orts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des
 projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituen
t des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de se
s équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes
 sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More details French (A2 - Elementary) Exp
erience More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à dimension internati
onale, dans une ambiance décontractée vous attire ? Vous êtes le membre qui manque à notre équipe ! Nous recherchons un Consultant AIS AXWAY H-F pour 
nous rejoindre. Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers
.flatchr.io/vacancy/g8owlpgkwomp63o1-consultant-ais-axway-finance-h-f?partner=6 Job vacancy ID G8oWlpGKwomp63O1 


MY ID: 280712468 
Job overview Job 
sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 06/8/20
24 6 AUG 2024 Job details Job description Missions Vous participerez à des projets de transformation autour de la fonction Finance et interviendrez ch
ez nos clients en autonomie ou au sein d'une équipe projet : * Cadrage et recueil des besoins auprès des utilisateurs * Analyse d'offres et aide aux c
hoix * Analyse de l'existant, alignement des systèmes & optimisation de processus métiers * Rédaction de livrables (cahier des charges, dossiers de sp
écification, etc.) * Accompagnement aux phases de tests et recette (stratégie, planning, déroulement) * Formation et accompagnement au changement * Pa
ramétrage de la solution * Support aux utilisateurs et maintenance corrective/évolutive De formation supérieure (grandes écoles de commerce et d'ingén
ieur ou cycle universitaire), vous bénéficiez d'une expérience réussie autour de la gestion de projets de déploiement de Systèmes d'Information, que c
e soit en interne au sein de grands comptes ou comme consultant externe. Nous recherchons notamment les compétences suivantes : * Connaissance de solu
tions métiers (ERP, TMS, Démat, .) * Connaissance d'un ou plusieurs process métiers (Order To Cash, Procure To Pay, Record To Report, etc.) / * Connai
ssance d'une ou plusieurs normes et réglementations comptables * Maîtrise des méthodologies projets de type Agile ou autre * Aisance sur les aspects t
echniques, applicatifs et fonctionnels * Maîtrise des outils Microsoft Excel, PowerPoint et Word Doté(e) de qualités rédactionnelles et oratoires, de 
capacité d'analyse et de synthèse, * Vous savez faire preuve d'autonomie et d'une grande rigueur. * Vous avez de bonnes capacités relationnelles et vo
us savez travailler en équipe * Le sens du relationnel et l'autonomie dans votre travail sont des prérequis * La maitrise de l'Anglais est impérative 
Accompagné(e) tout au long de votre carrière, vous bénéficierez d'un accompagnement continue, pour enrichir votre expertise et accompagner votre dével
oppement personnel. En étroite collaboration avec les managers et directeurs, vous évoluerez dans un cabinet indépendant en forte croissance et interv
enant auprès des grands comptes en France et à l'international. SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformat
ion des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets struct
urants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Man
agement, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. No
us anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts
 avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des pro
jets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent de
s piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses éq
uipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes son
t ouverts aux personnes en situation de handicap. Job location Paris - France Job requirements Languages More details French (A2 - Elementary) Experie
nce More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à dimension international
e, dans une ambiance décontractée vous attire ? Vous êtes le membre qui manque à notre équipe ! Nous recherchons un Consultant AMOA SI FINANCE H-F pou
r rejoindre notre société Great Place To Work ! Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser l
e lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/wy3eop2gyvyd1kmq-consultant-amoa-si-finance-h-f?partner=6 Job vacancy ID Wy3EOp2gYvYd1KMq 


MY ID: 280712470 
Job overview Job sector Activitie
s of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job d
escription * Pilotage et gestion de projets RH/SIRH * Organiser et planifier la réalisation des projets, depuis leur conception jusqu'à leur mise en p
roduction. Participer à l'élaboration du budget. * Coordonner, animer, compléter les équipes AMOA du projet * S'assurer du respect des objectifs quali
té-coût-délai-ressources du projet * Gérer les relations avec les prestataires * Management * Participer au recrutement des nouveaux collaborateurs et
 aux phases d'intégration * Accompagner et suivre les équipes : réalisation des entretiens annuels * Coacher les consultants * Avant-vente * Identifie
r des opportunités business * Participer aux réponses à appel d'offre et à la rédaction de propositions Environnement : * SIRH : idéalement autour de 
solutions SaaS, notamment Oracle HCM, SAP SF, CSOD, Workday. ou des solutions plus spécifiques type LMS, ATS. * Vous avez plus de 8 ans d'expérience R
H/SIRH, vous avez déjà travaillé dans un cabinet conseil RH/SIRH, et vous êtes en phase avec notre culture d'entreprise basée sur 5 valeurs : Bienveil
lance, Exigence, Diversité, Engagement, Solidarité * Vous avez déjà une première expérience éprouvée de management d'équipe * Vous avez eu l'occasion 
de travailler sur plusieurs processus RH (Talent Acquisition, Performance, Carrières, Formation, Rémunération, Paie.) * Vous êtes capable d'animer tou
tes sortes d'ateliers et de rédiger des livrables de qualité, et avez une expérience de projets internationaux et multiculturels * Vous êtes une perso
nne curieuse, pragmatique, réactive, multi-potentielle * Vous avez de solides compétences relationnelles et une excellente posture conseil, vous êtes 
parfaitement à l'aise à l'oral et à l'écrit * Vous avez une maîtrise professionnelle de l'anglais et du français Votre personnalité et votre potentiel
 feront la différence : leadership, capacité à fédérer et se connecter, sens de l'humain et de l'engagement, rigueur, fortes qualités d'analyse et de 
synthèse. SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants i
nterviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en straté
gie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage, Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la
 Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques num
ériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer 
des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes 
: la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs 
et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formati
on sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Job
 location Paris - France Job requirements Languages More details French (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Nam
e SQORUS Description Travailler sur des missions RH/SIRH variées, stratégiques, à dimension internationale, dans un cabinet conseil qui valorise l'hum
ain et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la durée votre nouvelle aventure professionnelle ? Vous êtes peut-être
 le ou la futur(e) manager qui rejoindra notre société Great Place To Work ! En intégrant notre équipe managériale vous contribuerez activement au dév
eloppement de l'offre Conseil RH/SIRH ... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien
 suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/exy5jpxlqprpz7lv-manager-division-rh-h-f?partner=6 Job vacancy ID Exy5JpxlqPrpz7lV 

Job overview Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Number of posts 2 Last application date 19/7
/2024 19 JUL 2024 Job details Job description Kwanzeo recrute des Consultants Master Data Management ( (H/F). Rejoignez notre Pôle Data Management ! K
wanzeo est une entreprise en pleine croissance, spécialisée dans la Data, située au cœur de Paris (2ème arrdt). Nous accompagnons nos clients dans leu
rs projets de Data Management, de Master Data Management, de Business Intelligence et d'Intelligence Artificielle. Le Pôle Data Management est composé
 d'experts et nous souhaitons renforcer notre équipe. Pour cela, nous recherchons deux Consultants Master Data Management - MDM (Chefs de projet techn
ico fonctionnel) H/F ayant des appétences pour : - L'accompagnement client ; - La technique afin de conseiller au mieux nos clients sur les solutions 
et les mettre en œuvre. Vos missions en tant que Consultant.e MDM : - Vous accompagnerez nos clients sur la mise en place de leurs référentiels - Vous
 vous tiendrez informé des dernières innovations sur les différentes solutions et sur les nouvelles technologies - Vous collaborerez étroitement avec 
nos clients pour résoudre des problèmes complexes. Vos missions au quotidien : Mettre en œuvre les référentiels de nos clients : - En aidant nos clien
ts à la conception (fonctionnelle et/ou technique) ; - En organisant ou en participant aux ateliers ; - En rédigeant la documentation fonctionnelle et
/ou technique ; - En paramétrant via la solution de l'éditeur et en développant si nécessaire. Vous serez également amené(e) à : - Participer à nos év
énements (webinaires, matinées "café data", évènements internes, .) afin de mettre en avant notre savoir-faire - Participer à l'avant-vente - Chiffrer
 certains projets avec l'équipe - Réaliser des POC, POV Votre profil : - Vous avez au moins une première expérience significative dans l'accompagnemen
t client sur la mise en place d'une solution éditeur MDM du marché (Semarchy xDM, Tibco, Ataccama, Tibco EBX...). - Vous êtes curieux et vous avez env
ie de développer vos compétences MDM tant sur l'aspect fonctionnel que technique. - Si vous avez au moins l'une des compétences suivantes ce serait un
 vrai plus : ETL, SQL. - Vous avez un bon niveau anglais (écrit et parlé). Le français (écrit, parlé) est obligatoire. - Vous avez un bon relationnel 
et un sens du service client. Ce que nous vous offrons : - Une entreprise en pleine croissance, avec de belles perspectives - Un poste challengeant et
 responsabilisant - Une équipe dynamique et collaborative, des experts toujours présents pour échanger en cas de besoin. - Un cadre de travail agréabl
e et stimulant - Du télétravail partiel en fonction des clients. Déplacements possibles en Province. - Le poste est à pourvoir immédiatement en CDI (t
emps plein). Si vous êtes passionné(e) par la Data, que vous possédez les compétences recherchées, et que vous êtes prêt(e) à rejoindre notre équipe, 
nous serions ravis de vous accueillir chez Kwanzeo. Postulez dès maintenant pour faire partie de notre aventure passionnante dans le monde de la Data.
 Rejoignez l'aventure Kwanzeo pour prendre un tournant dans votre vie professionnelle ! Une société à taille humaine, attentive à vos aspirations, à v
os objectifs et à l'écoute de votre créativité. Contribuons ensemble à son évolution et à la vôtre. plusieurs postes sont à pourvoir Job location 7500
2 Paris 2e Arrondissement 75002 Paris 2e Arrondissement, Paris - France Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details
 French (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name KWANZEO Sector Computer consultancy activities How to apply How
 to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/173WFJH Last application date 19/07/2024 J
ob vacancy ID 173WFJH 


MY ID: 280712488 
Job overview NEW Contract type Direct hire Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le han
dicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de 
handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous corresp
ondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entrepriseLa mission de CS GROUP : êt
re à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'interv
enir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer
 : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier proximité, engagement et 
innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans notre engagement social
 et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateur accompli : formations, 
revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement professionnel !Description du p
osteNous recrutons un.e Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence.Dans le cadre de son 
offre « Data Intelligence », CS GROUP accompagne ses clients sur l'ensemble des étapes de valorisation de leurs données, incluant les démarches de Dat
a Gouvernance. Ces projets d'ampleur sont opérationnellement menés par des « Data Offices » accompagnant les experts métiers dans l'application de la 
stratégie Data de l'entreprise.Votre mission :Concevoir et développer des outils de traitements et processing de données ;Déployer, industrialiser et 
tester des solutions développées ;Monitoring et analyse de flux de données ;Contribuer aux activités de conseil (compréhension du besoin, proposition 
de solutions techniques - architectures, réalisation de missions d'audit, industrialisation de modèles de données.).Environnement technique : Spark, H
adoopEnvironnement Cloud (AWS, GCP)R, Python, ShinyHTML, CSS, JavascriptDevOpsQualificationsQui êtes-vous ?De formation supérieur (Bac+5), vous justif
iez d'une première expérience sur un projet de Data Engireening.Vous appréciez de travailler en équipe ? Vous possédez des qualités en communication e
t êtes rigoureux.se ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap
.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulatio
n, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering
 & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la séc
urisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement
 dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/
100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de co
optation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre p
rofil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien R
H. #CSGROUP #hiring #LI-EQ1 #Data #EngineeringEmployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimi
nation et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les cand
idatures et tous les profils Job location Isère - France Employer Name non renseigné Description Une offre présentée par Talents Handicap : le forum e
n ligne au service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Avec près de 10 ans d'expérience, des dizaines de forums réalisés, plus d'une c
entaine d'entreprises partenaires et plus de 130 000 visiteurs uniques par an, le forum en ligne Talents Handicap s'est installé comme une référence a
u service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Cette année, Talents Handicap propose 5 forum... How to apply How to apply Pour postuler
, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/0870701 Job vacancy ID 0870701 


MY ID: 280712790 
Job overview NEW IMMED
IATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/202
4 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über un
s Weitere Details abseits der Stellenbeschreibung sowie Informationen zum Unternehmen erhalten Sie gerne im Gespräch. Aufgaben Sie übernehmen die Konf
iguration, Anpassung und kontinuierliche Wartung von Salesforce gemäß den spezifischen Geschäftsanforderungen Sie richten Benutzerkonten, Berechtigung
en und Zugriffssteuerungen ein, um den reibungslosen Ablauf der Geschäftsprozesse sicherzustellen Sie entwickeln Automatisierungsregeln und Workflows 
zur Steigerung der Effizienz und Optimierung von Geschäftsprozessen Sie implementieren Sicherheitsrichtlinien und Zugriffskontrollen, um die Integritä
t und Vertraulichkeit sensibler Daten zu gewährleisten Sie integrieren Salesforce mit anderen Unternehmensanwendungen, Drittanbieter-Tools und APIs, u
m eine nahtlose Zusammenarbeit und effizienten Datenaustausch zu ermöglichen Sie sind die technische Ansprechperson bei der Migration von Bestandsshop
s zu Salesforce, einschließlich der Definition von Ziel-Datenmodellen, der Durchführung von Datenmigrationen und der Integration von Shop-Systemen Sie
 unterstützen das IT-Betriebsteam durch aktive Mitarbeit im Servicedesk für einen reibungslosen Betrieb der Workplace-Infrastruktur Sie übernehmen die
 Verantwortung für die Administration, das Monitoring und die Pflege der Salesforce-Lösungen Sie schaffen effiziente und benutzerfreundliche Lösungen 
mithilfe deklarativer Tools und des App Stores Sie haben Verständnis für Wirkweisen und Zusammenhänge von Änderungen in Datenmodellierung und Architek
tur Profil Sie verfügen über mindestens drei Jahre praktische Erfahrung in der Administration und Anpassung von Salesforce Sie haben Fachkenntnisse in
 der Implementierung von Salesforce-Modulen und der Integration von Unternehmensanwendungen wie z. B. Service Cloud, Marketing Cloud und Sales Cloud W
ünschenswert ist breite Erfahrung in der Administration von Salesforce sowie im Microsoft 365 Umfeld und im agilen Projektmanagement Sie sind eine ins
pirierende Persönlichkeit mit Hands-on-Mentalität, um Veränderungen zielgerichtet voranzutreiben, und haben die Bereitschaft, einen hohen Grad an Vera
ntwortung zu übernehmen Sie haben eine effektive und professionelle Arbeitsweise sowie ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in deutscher Sprache f
ür die Interaktion mit verschiedenen Teams und Stakeholdern Sie begeistern sich für Automatisierung und künstliche Intelligenz (KI), da das Unternehme
n stets bestrebt ist, innovative Ansätze zu verfolgen Wir bieten Eine Schlüsselrolle im Unternehmen mit viel Gestaltungsraum Ein dynamisches, modernes
 und engagiertes Umfeld in einem wachsenden Unternehmen Moderne Arbeitskultur mit flachen Hierarchien Home-Office-Möglichkeiten (bis zu 2 Tage pro Woc
he) 30 Urlaubstage Benefits wie z.B. eine betriebliche Altersvorsorge, ein Gesundheitsprogramm, JobRad, Corporate Benefits und SpenditCard Job locatio
n 93047 Regensburg, Regensburg, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforder
lich Employer Name TechMinds GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per 
E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-djiwf-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-371868
0604-S Contact Import OrganicDE TechMinds GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last a
pplication date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3718680604-S 


MY ID: 280713021 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence 
manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über unseren Mandanten Unser Mandant ist ein herausragendes Beispiel für unternehmerische Exzellenz u
nd nachhaltige Innovation. Mit einer beeindruckenden Geschichte, die von einer kleinen Fuhrunternehmung zu einem der größten und angesehensten Nachhal
tigkeitsdienstleister in Norddeutschland reicht, setzt es höchste Standards in Qualität und Kundenzufriedenheit. Besonders hervorzuheben ist das Engag
ement für Nachhaltigkeit und Umweltschutz. Durch innovative Recyclingprozesse und modernste Technologien trägt es maßgeblich zur Ressourcenschonung un
d Reduktion von Umweltbelastungen bei. Das Unternehmen ist zudem bekannt für hervorragende Mitarbeiterführung und Unternehmenskultur, geprägt von Resp
ekt, Teamarbeit und kontinuierlicher Weiterbildung. Diese Werte spiegeln sich in der hohen Zufriedenheit und Loyalität der Mitarbeiter wider und trage
n wesentlich zum anhaltenden Erfolg bei. Insgesamt ist dieses Unternehmen ein Vorbild in der Entsorgungs- und Recyclingbranche sowie ein Leuchtturm fü
r unternehmerische Verantwortung und nachhaltige Entwicklung. Gesucht wird ein Application Manager (m/w/d), der Innovation und Motivation mitbringt. A
ufgaben Sicherstellung des reibungslosen Betriebs von Datenströmen und digitalisierten Prozessen Verantwortung für die kontinuierliche Verbesserung un
d Wartung von Unternehmensanwendungen Unterstützung von Key-Usern und Anwendern innerhalb der gesamten Unternehmensgruppe Mitarbeit in abteilungsüberg
reifenden Projekten zur Förderung der Kollaboration und Effizienz Steuerung und Koordination externer Dienstleister zur Sicherstellung der Projektanfo
rderungen Nutzung und Integration moderner Technologien wie Cloud-Services, IoT und Machine-Learning-Algorithmen zur Optimierung der Unternehmensabläu
fe Profil Abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich, wie beispielsweise ein Informatikstudium oder eine Ausbildung zum Fachinformatiker, oder eine vergl
eichbare Qualifikation Erste praktische Erfahrungen mit betriebswirtschaftlichen Anwendungen sowie Dokumentenmanagement- und Workflowsystemen Fundiert
e Kenntnisse in der Arbeit mit relationalen Datenbanksystemen, insbesondere Microsoft SQL Server Interesse an den Bereichen Machine Learning, Automati
sierung und Cloud Services ist wünschenswert Es wird geboten 60% Homeoffice Gleitzeittage Viele Weiterentwicklungsmöglichkeiten Firmenfitness Flache H
ierarchien Kontakt Enoch Hayford hayford@nexpera.de Tel.: 0170 657 5761 Job location 20095 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Travel required
 This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name nexpera GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise
 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dh8j6-b Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3701105882-S Contact Import OrganicDE nexpera GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland,
 Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3701105882-S 


MY ID: 280713055 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job
 end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: ÜBER UNS AVANTGARDE Experts vermittelt deutschlandweit Softwa
re-Engineering-Experten für Webentwicklung, Mobile, Data Science, AI und in vielen weiteren Bereichen - jetzt bewerben und einen spannenden Job bei ei
nem unserer namhaften Kunden erwerben! Für unseren Kunden ein führendes Unternehmen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung und Steuerberatung, besetzen w
ir folgende Position in Festanstellung: MANAGER (M/W/D) TECHNOLOGY GRC DEIN AUFGABENPROFIL Verantwortlich für die Begleitung und Transformation bei So
ftware-Einführungsprojekten inkl. Projektmanagement Unterstützung und Beratung der Kunden bei Fach- und Projektprozessen Durchführung von Workshops zu
r Analyse und Dokumentation von Kundenanforderungen und Compliance IT-Prüfungen nach ISA 315, inkl. Verständnis des Informationssystems und Prüfung de
r IT-Kontrollen Förderung der Weiterentwicklung der Teammitglieder Unterstützung des Vertriebs bei Presales-Aktivitäten und Kundenpräsentationen Durch
führung von Webinaren zu fachspezifischen Themen DEIN QUALIFIKATIONSPROFIL Abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik, MINT oder BWL Hohe Aff
inität zu Software und IT Mehrjährige Erfahrung in Projektmanagement mit Schwerpunkt auf Transformationsbegleitung und IT-Prüfung Sehr gute konzeption
elle und analytische Fähigkeiten, lösungsorientiert Kenntnisse/Zertifizierungen in ISA 315, ISAE 3000/3402, PS 850, ERP-Module (z.B. SAP, Microsoft) S
ehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative, Teamfähigkeit und hohe Belastbarkeit BENEFITS Unbefristeter, krise
nsicherer Arbeitsplatz Gute Aufstiegsmöglichkeiten durch kontinuierliches Unternehmenswachstum Fachliche Weiterbildung mit eigener Akademie Homeoffice
, flexible Arbeitszeiten und Workation Moderne Büroausstattung und kostenlose Parkplätze Corporate Benefits und diverse Sportangebote Strukturiertes O
nboarding und Mentorenprogramm INTERESSIERT? Dann freuen wir uns über eine aussagekräftige Bewerbung inkl. Gehaltsvorstellung und frühestem Eintrittst
ermin über unser Onlineportal. Job location 70597 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not in
volve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name AVANTGARDE Experts | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dgmp8-b Stellenangebot-Details i
n der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3697176281-S Contact Import OrganicDE AVANTGARDE Experts, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg 
Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3697176281-S 


MY ID: 280713056 
Job overview NEW IMM
EDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2
024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: ÜBER 
UNS AVANTGARDE Experts vermittelt deutschlandweit Software-Engineering-Experten für Webentwicklung, Mobile, Data Science, AI und in vielen weiteren Be
reichen - jetzt bewerben und einen spannenden Job bei einem unserer namhaften Kunden erwerben! Für unseren Kunden ein führendes Unternehmen in den Ber
eichen Wirtschaftsprüfung und Steuerberatung, besetzen wir folgende Position in Festanstellung: MANAGER (M/W/D) TECHNOLOGY GRC DEIN AUFGABENPROFIL Ver
antwortlich für die Begleitung und Transformation bei Software-Einführungsprojekten inkl. Projektmanagement Unterstützung und Beratung der Kunden bei 
Fach- und Projektprozessen Durchführung von Workshops zur Analyse und Dokumentation von Kundenanforderungen und Compliance IT-Prüfungen nach ISA 315, 
inkl. Verständnis des Informationssystems und Prüfung der IT-Kontrollen Förderung der Weiterentwicklung der Teammitglieder Unterstützung des Vertriebs
 bei Presales-Aktivitäten und Kundenpräsentationen Durchführung von Webinaren zu fachspezifischen Themen DEIN QUALIFIKATIONSPROFIL Abgeschlossenes Stu
dium in (Wirtschafts-)Informatik, MINT oder BWL Hohe Affinität zu Software und IT Mehrjährige Erfahrung in Projektmanagement mit Schwerpunkt auf Trans
formationsbegleitung und IT-Prüfung Sehr gute konzeptionelle und analytische Fähigkeiten, lösungsorientiert Kenntnisse/Zertifizierungen in ISA 315, IS
AE 3000/3402, PS 850, ERP-Module (z.B. SAP, Microsoft) Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative, Teamfähigk
eit und hohe Belastbarkeit BENEFITS Unbefristeter, krisensicherer Arbeitsplatz Gute Aufstiegsmöglichkeiten durch kontinuierliches Unternehmenswachstum
 Fachliche Weiterbildung mit eigener Akademie Homeoffice, flexible Arbeitszeiten und Workation Moderne Büroausstattung und kostenlose Parkplätze Corpo
rate Benefits und diverse Sportangebote Strukturiertes Onboarding und Mentorenprogramm INTERESSIERT? Dann freuen wir uns über eine aussagekräftige Bew
erbung inkl. Gehaltsvorstellung und frühestem Eintrittstermin über unser Onlineportal. Job location 70597 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germa
ny Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name AVANTGARDE Experts | https://www.xi
ng.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www
.persy.jobs/persy/l/jap-dgmp8-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3697176281-S Contact Import OrganicDE AVANTGARDE Experts
, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 1228
8-3697176281-S 


MY ID: 280713328 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale 
of cosmetic and toilet articles in specialised stores Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Numbe
r of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Unsere Unternehmenszentrale in Burgwedel bei Hannover – Hier arbeiten rund 2.000 Mitarbeitende mit vollem Einsatz 
daran, die Zukunft von ROSSMANN zu gestalten. Die Abteilung Supply Chain Management, bestehend aus rund 50 Personen, steuert die optimale Warenversorg
ung der ROSSMANN-Filialen, der Logistikstandorte und des Onlineshops. Ist die Ware zum richtigen Zeitpunkt in der richtigen Menge am richtigen Ort? Di
ese Frage und noch mehr stellen sich die vier Teams: Supply Chain Analysis, Lagerdisposition, Supply Chain Collaboration und Bestandsaussteuerung sowi
e Product und Store. Teamwork ist für Sie Dreamwork – werden Sie Teil unseres 10-köpfigen Supply-Chain-Analysis-Teams mit dem Schwerpunkt Analysen und
 der Weiterentwicklung der softwaregestützten Prozesse. Das bewirken Sie bei uns Sie haben Spaß an abwechslungsreichen, projektbasierten Aufgaben und 
begeistern sich dafür, Supply-Chain-Prozesse zu gestalten und nachhaltig zu verbessern? Dann werden Sie bei uns fündig: Themen-Treiber, Zahlenjongleur
 und Strukturgeber – mit Ihrem Blick fürs Detail analysieren und strukturieren Sie komplexe Prozesse bzw. Prozessabläufe und realisieren Prozessoptimi
erungen Sie verbessern bestehende Controlling-Instrumente und wirken an der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres Dispositionssystems mit – dabei
 konfigurieren, testen und rollen Sie die Neuheiten im Programm aus Mittels Machine Learning vollziehen Sie die berechneten Verkaufsprognosen nach, le
iten Verbesserungspotenziale an der Prognoseparametrierung ab und setzen geeignete Anpassungen selbstständig um Mit Rat und Tat unterstützen Sie die A
nwender unseres Dispositionssystems als Key User Zahlen, Daten, Fakten stehen bei Ihnen auf der Tagesordnung – Sie versorgen unsere Kollegen im Bestan
dsmanagement mit aufbereiteten Supply-Chain-Kennzahlen Ihr Arbeitsalltag ist durch den engen und stetigen Austausch mit internen Ansprechpartnern aus 
unterschiedlichen Abteilungen gekennzeichnet: Sie arbeiten fachbereichsübergreifend mit Abteilungen wie IT, Vertrieb, Einkauf und Logistik zusammen Vo
n der Planung über die Umsetzung bis zur Nachbereitung – Sie unterstützen bei anspruchsvollen Projekten bzw. übernehmen bei kleineren Projekten selbst
 die Projektleitung Das bringen Sie mit Eine kaufmännische Ausbildung oder ein Studium in den Bereichen Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwes
en, Logistik, Controlling oder Wirtschaftswissenschaften (idealerweise mit Schwerpunkt Supply-Chain-Management) bildet die Basis in Ihrem Werdegang Zu
dem konnten Sie bereits erste Erfahrung im Supply-Chain-Management oder Logistik-Controlling sammeln – beispielsweise in einem Praktikum, einer Werkst
udententätigkeit oder als Berufserfahrung Gepaart mit erster Projekterfahrung und sehr guten Excel-Kenntnissen sind Sie gut für diese Position vorbere
itet Im besten Fall konnten Sie sich bereits im Umgang mit Data Warehouse Systemen, BI-Tools (idealerweise QlikView) und einem Dispositionssystem (z. 
B. RELEX, SAP, F&R, Logomate) vertraut machen Zahlen und Projekte spielen eine große Rolle: Dafür bringen Sie gute analytische Fähigkeiten und ein pro
zessorientiertes Denkvermögen mit Kommunikation ist das A & O – Neben Ihren verhandlungssicheren Deutsch-Kenntnissen (C1/C2) bringen Sie gute Englisch
-Kenntnisse für den Austausch mit unseren Auslandsgesellschaften z. B. Spanien und Albanien mit Daneben fällt es Ihnen aufgrund Ihres technischen Vers
tändnisses leicht, sich flexibel in unterschiedlichste Tools, Systeme und Software einzuarbeiten – Ihre strukturierte, selbstständige Arbeitsweise hil
ft Ihnen dabei Das gibt's bei uns obendrauf 37,5-Stunden-Woche 30 Tage Urlaub Weihnachts- und Urlaubsgeld Betriebsrente Umfassendes Onboarding Persona
lrabatt & Einkaufsgutscheine Sportgruppen & Freizeitseminare Kostenlose Parkplätze Bikeleasing 50% Mobiles Arbeiten Corporate Benefits Betriebsrestaur
ant ROSSMANN-Ferienwelt Mitarbeiterorientiertes Familienunternehmen ROSSMANN Lernwelt ROSSMANN Einarbeitungstage Firmenappartements Attraktive Produkt
boxen Kontakt Luise Kruckow Job location 30938 Burgwedel, Hanover Region - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel r
equirements Nicht erforderlich Employer Name Dirk Rossmann GmbH | https://www.xing.com Sector Retail sale of cosmetic and toilet articles in specialis
ed stores Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://
www.persy.jobs/persy/l/jap-dlgcz-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3733092900-S Contact Import OrganicDE Dirk Rossmann G
mbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 1
2288-3733092900-S 


MY ID: 280713342 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start d
ate 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: HIER WERDEN SIE ARBEITEN: Unser 
Mandant ist ein renommiertes und international agierendes Ästhetik- und Pharmaunternehmen und bereits seit über 100 Jahren am Markt tätig. Mit mehrere
n Tausend zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden sowie einem jährlichen Umsatz von über einer Milliarde Euro ist dieses globale Familienunternehme
n stetig am wachsen. Zur Unterstützung des bestehenden Teams im Norden von Frankfurt suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Sie als Digital Solution
 Specialist (m/w/d). DIES SIND IHRE AUFGABEN: Genehmigung und Verwaltung neuer Benutzeranträge. Unterstützung bei der Entwicklung und Verbesserung bes
tehender Plattformen. Planung und Durchführung von Kommunikationskampagnen. Implementierung, Wartung und ständige Weiterentwicklung neuer und verfügba
rer digitaler Bildungsplattformen. Operative Aufgaben wie Vorbereitung von Meetings, Rechnungsverfolgung und Kontenabstimmung. Steuerung externer Dien
stleister und Agenturen. DAS BRINGEN SIE MIT: Einen Bachelor Abschluss (IT, Kommunikation, Marketing, Datenwissenschaft) oder gleichwertig. Erfahrung 
mit digitalen (Bildungs-) Plattformen/Lösungen, idealerweise auch Social Media Marketing. Mehrjährige Berufserfahrung in digitalen Tools, IT-Technolog
ien oder Analytik, vorzugsweise in der pharmazeutischen Industrie / internationalem Umfeld. Sehr gute Englischkenntnisse. Kenntnisse in Marketing Auto
matisierung und Analytik. Kenntnisse in SQL, Google Analytics, Social Platforms. WIR GARANTIEREN IHNEN: Sie erwartet eine direkte Festanstellung bei u
nserem wertschätzenden Kunden. Um Sie bestmöglich bei unserem Kunden zu präsentieren, optimieren wir gemeinsam Ihre Bewerbungsunterlagen und bereiten 
Sie gründlich auf das Vorstellungsgespräch im Unternehmen vor. Damit Sie zu den besten Konditionen eingestellt werden, stehen wir Ihnen im Voraus zur 
Verhandlung Ihres Arbeitsvertrags beratend zur Seite. Darüber hinaus beraten wir Sie auch gern kostenfrei zu weiteren passenden Karrieremöglichkeiten.
 LEBENSLAUF GENÜGT: Die Online-Bewerbung bei expertum dauert nur wenige Minuten. Laden Sie einfach Ihren Lebenslauf hoch, überprüfen Sie die übernomme
nen Daten und schicken Sie die Bewerbung ab - fertig. Alternativ können Sie uns Ihre Bewerbung auch per E-Mail zukommen lassen. Wir freuen uns auf Sie
! Job location 60318 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel 
requirements Nicht erforderlich Employer Name expertum GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlfsl-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 12288-3732990655-S Contact Import OrganicDE expertum GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email
: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732990655-S 


MY ID: 280713483 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occup
ation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31
/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 – Wir sind Deutschlands größtes Vergleichsportal und Innovationst
reiber in einem. In über 50 Produktbereichen arbeiten wir daran, die beste User Experience zu schaffen. Das Automation-Team arbeitet an Lighthouse-Pro
jekten, um mit Hilfe von (generativer) AI und anderen neuen Technologien Produktinnovation zu treiben, bestehende CHECK24-Vergleiche zu optimieren. Al
s rechte Hand des CAOs verantwortest du Projekte von der Konzeption bis zur Umsetzung. Du erhältst hautnah exklusive Einblicke in das operative Tagesg
eschäft in unserem Strategy Office , das zusammen mit dem CEO- und Gründerteam die strategischen Weichen für die Zukunft von CHECK24 stellt. Mach eine
n außergewöhnlichen Schritt in Deiner Karriere und bewirb Dich jetzt als Technical Director (m/w/d) Business Development bei CHECK24! Zu Deinen Aufgab
en zählen Konzeption und Priorisierung von (AI-getriebenen) Projektvorhaben und Lösungen für CHECK24 gesamthaft sowie für individuelle Produktbereiche
 Eigenständige Umsetzung der Projekte mit Produktmanagern, Software-Entwicklern, Data Scientists und Stakeholdern aus den Geschäftsbereichen Unterstüt
zung des CAO im operativen und strategischen Tagesgeschäft Aufsetzen des Impact-Monitorings (inkl. Definition entsprechender KPIs) Was Du mitbringst D
u besitzt einen exzellenten Studienabschluss mit bevorzugt naturwissenschaftlicher oder technischer Ausrichtung und gehörst zu den Besten Deines Studi
engangs Mind. 3 Jahre Berufserfahrung in einer Top-Managementberatung oder in ähnlich anspruchsvoller Funktion Begeisterung für neue Technologien, tec
hnische Grundkenntnisse (Software-Entwicklung, Data Science) und idealerweise Programmiererfahrung Erfahrung in der Umsetzung von datengetriebenen ode
r IT-Projekten Du kommunizierst verhandlungssicher auf Deutsch und Englisch Außergewöhnliche Leistungsbereitschaft, Diskretion und Durchsetzungsvermög
en Was wir Dir bieten Wir bringen Dich voran: Wir bieten Dir ein Umfeld mit außergewöhnlicher Entwicklungsmöglichkeit: Du kannst von den CHECK24 Gründ
ern, der Geschäftsleitung sowie den erfahrenen Geschäftsführern unserer Töchter lernen. Wir fördern Deine Entwicklung durch persönliches Coaching sowi
e mit individuellen Trainingsangeboten. Ownership für Deine Themen: Wir geben Dir viel Raum für Eigeninitiative. Bringe Deine Ideen aktiv ein und beei
nflusse somit direkt den Erfolg von CHECK24 Flexibilität : Möglichkeit, tageweise remote von zu Hause aus zu arbeiten ("Home-Office") Wir sind auch ne
ben der Arbeit ein super Team: Erfolge feiern wir gemeinsam auf zahlreichen Events wie unseren monatlichen Drinkouts sowie unseren Sommer- und Weihnac
htsfeiern. Ob beim Kicker, Tischtennis oder beim After-Work-Get-Together: Teamspirit wird bei uns großgeschrieben! Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Dur
ch unsere Duz-Kultur herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Extras wie Getränke, Obst, Müsli oder CHECKito Lunches sind bei uns selbs
tverständlich! Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung und Sonderkonditionen in Fitness-Studios gi
bt es oben drauf. Du findest leicht zu uns: Wir arbeiten an der Donnersbergerbrücke mit ausgezeichneter Verkehrsanbindung direkt an der Münchner Stamm
strecke. Job location 80636 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements N
icht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten
: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlak1-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-
3732142325-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last ap
plication date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732142325-S 


MY ID:
 280713510 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 
Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stelle
nangebotsbeschreibung: Do you want to be part of an international team focusing on creating a better European groupage network for DSV Road? As an Ana
lysis Manager, you will play a crucial role in overseeing a team of business analysts dedicated to modelling, data analysis, and visualization within 
our European groupage network. You will engage with a range of projects and key stakeholders in the DSV organization, driving our network's analytical
 excellence. Join an ambitious Network Team As part of the Network Team in the DSV Road division located at our headquarters in Hedehusene, you will l
ead a diverse group of specialists with varied backgrounds, both operational and technically qualified. You will collaborate with both local colleague
s and as part of a larger European team, ensuring our analytical strategies align with operational goals. Help build a better groupage transport netwo
rk In this position, you will have the opportunity to oversee international network projects, working with the operational team to enhance our analyti
cal competencies and capabilities continuously. As the Analysis Manager, you will take charge of leading your team in executing analytical tasks relat
ed to our groupage network projects and drive internal projects to develop and improve network capabilities. Your tasks will include: Lead and manage 
a team of business analysts in executing optimization tasks within our Road network. Oversee and contribute to analytical work related to network proj
ects. Ensure the creation and maintenance of master data structures and content including a Digital Twin Guide your team in communicating complex anal
ysis results in a simple, clear, and concise manner. Drive the development and maintenance of current and new data analysis tools and services – inclu
ding specialist software. Serve as the go-to liaison and support hub regarding Groupage Data for our European clusters and country organizations, stre
ngthening our network connections. An Analytical Leader Passionate About Operational Challenges The ideal candidate holds a degree in industrial engin
eering, data science, supply chain management, transport and logistics, operations research, or another relevant field with a mathematical and analyti
cal focus. They are a team player with a strong drive, take initiative, and thrive in a dynamic environment. They are meticulous and motivated to unde
rstand and address operational challenges. In addition to these qualities, we are looking for a candidate with the following: 3-5 years of professiona
l experience in a similar position. Proven leadership and team management skills. Exceptional analytical and problem-solving skills. High attention to
 detail. Advanced proficiency in data processing using tools like MS Excel, Python, SQL, or others. Extensive experience in data analysis and visualiz
ation. Excellent communication and stakeholder management skills. Fluent communication in English, both written and verbal. Skilled in confidently lea
ding presentations and meetings, you bring a commanding presence to every fact-based discussion. Familiarity with or experience in network optimisatio
n, location modelling or transport network design is an advantage. Want to know more and apply? We will be happy to answer any questions you may have 
regarding the position and about your options in DSV. You are welcome to contact Jörn Brauner, Director EGN Controlling. We look forward to receiving 
your application via the link. We will process the applications as we receive them. Your HR contact person Tessa Trinh HR Specialist, Recruiting DACH 
karriere@de.dsv.com Please apply with your complete application documents. Create a profile, save it and click on " Apply " again at the end. Severely
 disabled persons and persons with equivalent qualifications will be given preferential consideration. Job location 47807 Krefeld, Krefeld, urban dist
rict - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name DSV - Global Transport 
and Logistics | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Interne
t Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl9qb-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732016004-S Contact Impor
t OrganicDE DSV - Global Transport and Logistics, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last
 application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732016004-S 


MY ID: 280713511 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 20
24 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Do you want to be part of an international team focusin
g on creating a better European groupage network for DSV Road? As an Analysis Manager, you will play a crucial role in overseeing a team of business a
nalysts dedicated to modelling, data analysis, and visualization within our European groupage network. You will engage with a range of projects and ke
y stakeholders in the DSV organization, driving our network's analytical excellence. Join an ambitious Network Team As part of the Network Team in the
 DSV Road division located at our headquarters in Hedehusene, you will lead a diverse group of specialists with varied backgrounds, both operational a
nd technically qualified. You will collaborate with both local colleagues and as part of a larger European team, ensuring our analytical strategies al
ign with operational goals. Help build a better groupage transport network In this position, you will have the opportunity to oversee international ne
twork projects, working with the operational team to enhance our analytical competencies and capabilities continuously. As the Analysis Manager, you w
ill take charge of leading your team in executing analytical tasks related to our groupage network projects and drive internal projects to develop and
 improve network capabilities. Your tasks will include: Lead and manage a team of business analysts in executing optimization tasks within our Road ne
twork. Oversee and contribute to analytical work related to network projects. Ensure the creation and maintenance of master data structures and conten
t including a Digital Twin Guide your team in communicating complex analysis results in a simple, clear, and concise manner. Drive the development and
 maintenance of current and new data analysis tools and services – including specialist software. Serve as the go-to liaison and support hub regarding
 Groupage Data for our European clusters and country organizations, strengthening our network connections. An Analytical Leader Passionate About Opera
tional Challenges The ideal candidate holds a degree in industrial engineering, data science, supply chain management, transport and logistics, operat
ions research, or another relevant field with a mathematical and analytical focus. They are a team player with a strong drive, take initiative, and th
rive in a dynamic environment. They are meticulous and motivated to understand and address operational challenges. In addition to these qualities, we 
are looking for a candidate with the following: 3-5 years of professional experience in a similar position. Proven leadership and team management skil
ls. Exceptional analytical and problem-solving skills. High attention to detail. Advanced proficiency in data processing using tools like MS Excel, Py
thon, SQL, or others. Extensive experience in data analysis and visualization. Excellent communication and stakeholder management skills. Fluent commu
nication in English, both written and verbal. Skilled in confidently leading presentations and meetings, you bring a commanding presence to every fact
-based discussion. Familiarity with or experience in network optimisation, location modelling or transport network design is an advantage. Want to kno
w more and apply? We will be happy to answer any questions you may have regarding the position and about your options in DSV. You are welcome to conta
ct Jörn Brauner, Director EGN Controlling. We look forward to receiving your application via the link. We will process the applications as we receive 
them. Your HR contact person Tessa Trinh HR Specialist, Recruiting DACH karriere@de.dsv.com Please apply with your complete application documents. Cre
ate a profile, save it and click on " Apply " again at the end. Severely disabled persons and persons with equivalent qualifications will be given pre
ferential consideration. Job location 47807 Krefeld, Krefeld, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve trav
el requirements Nicht erforderlich Employer Name DSV - Global Transport and Logistics | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl9qb-b Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732016004-S Contact Import OrganicDE DSV - Global Transport and Logistics, Dammtorstraße 30, 20354 Hamb
urg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732016004-S 


MY ID: 280713728 
Job overview Contract type Direct hire Occupation pipe we
lder Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes
 technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la «
 deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au dé
veloppement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - en
treprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, a
éronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance
 (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défen
se, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au se
rvice de l'innovation.L'activité Scientifique recherche pour son unité de production son futur Opérateur Habillage de Tubes Hyper.Poste basé à Vélizy-
Villacoublay (78).QUI ETES VOUS ? Vous justifiez d'une première expérience réussie dans un environnement industriel ?Vous savez lire des plans et sché
mas de pièces mécaniques et d'ensembles ?Vous êtes rigoureux, appréciez le travail en équipe et faites preuve d'un bon relationnel ?Vous vous reconnai
ssez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE :Rattaché à l'APRU Manager de
 l'activité Scientifique, vos missions seront les suivantes :Réaliser des assemblages mécaniques de grosses pièces,Effectuer des essais en pression,Pr
océder aux raccordements électriques et aux ajustements de pièces pour le montage mécanique.Cette opportunité vous intéresse ? Alors rejoignez-nous ! 
Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - France Employer Name non rensei
gné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/operateur-habillage-de-tubes-h
f~853029.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0226733 


MY ID: 280713729 
Job overview Contract type Direct hire Occupation pipe welder Number of 
posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies c
omptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - 
big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de 
nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, orga
nisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, es
pace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes
 progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, S
patial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'inno
vation.L'activité Scientifique recherche pour son unité de production son futur Opérateur Habillage de Tubes Hyper.Poste basé à Vélizy-Villacoublay (7
8).QUI ETES VOUS ? Vous justifiez d'une première expérience réussie dans un environnement industriel ?Vous savez lire des plans et schémas de pièces m
écaniques et d'ensembles ?Vous êtes rigoureux, appréciez le travail en équipe et faites preuve d'un bon relationnel ?Vous vous reconnaissez ? Alors vo
us avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE :Rattaché à l'APRU Manager de l'activité Sci
entifique, vos missions seront les suivantes :Réaliser des assemblages mécaniques de grosses pièces,Effectuer des essais en pression,Procéder aux racc
ordements électriques et aux ajustements de pièces pour le montage mécanique.Cette opportunité vous intéresse ? Alors rejoignez-nous ! Innovation, pas
sion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - France Employer Name non renseigné How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/operateur-habillage-de-tubes-hf~853029.html?f
romref=poleemploi Job vacancy ID R0226733 


MY ID: 280713745 
Job overview IMMEDIATE START 
EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation Software
 developer Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job d
etails Job description Wer oder was ist MANOVA? Wir sind ein kleines Team (rund 20 Mitarbeiter:innen) mitten in Wien, das sich ¿data driven` Marketing
 und Management widmet. Als Berater:innen, Marktforscher:innen, Data Scientist:innen und Dashboarder:innen sind wir primär für den Tourismus tätig. Un
ter unseren Kund_innen finden Sie die renommiertesten Tourismusanbieter:innen in Österreich (Wetten, Ihr Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dab
ei!) ¿ und mit unseren einzigartigen Lösungen arbeiten wir auch für die angrenzenden deutschsprachigen Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzi
gartige Marktlösungen wie unser eigenes Tool, das wir für viele Kund:innen entwickeln und betreuen. Und genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung im T
eam Application-Management! 1 Softwareentwickler_In (m/w/d) MANOVA klingt für Sie genau so spannend wie für uns? Wenn Sie Teil unseres erfolgreichen T
eams sein wollen, dann reden wir miteinander! IHRE AUFGABEN BEI UNS SIND: * Sie sind an der Neuimplementierung unseres Business-Intelligence-Tools Web
mark federführend beteiligt. Sie übernehmen die Planung, Umsetzung und Wartung von Microservices mit zugehörigen Schnittstellen. * Sie arbeiten eng mi
t unseren Entwicklungs- und Analyseteams zusammen, um die Produkte von MANOVA ständig weiter zu entwickeln. SIE BRINGEN MIT: * Abgeschlossenes Fachhoc
hschul-/Universitäts-Studium mit IT-Schwerpunkt oder HTL mit IT-Schwerpunkt, im Idealfall mit mehrjähriger Berufserfahrung * Gute Kenntnisse in der We
bentwicklung mit Java oder Scala * Erfahrung mit Cloud Technologien * Idealerweise haben Sie bereits Erfahrung mit einer oder mehreren der folgenden T
echnologien: Message-Queueing Systeme (RabbitMQ), RESTful APIs, Caching, SQL Datenbanken (PostgreSQL), Testing und Microservice-Architekturen, JavaScr
ipt, Linux * Deutschkenntnisse auf mindestens B2-Niveau DAS BIETEN WIR: * Sie sind Teil eines ambitionierten Teams des Nummer 1 Datenunternehmen im de
utschsprachigen Tourismus * Kein kleines Rädchen, sondern wesentlich in die Entwicklungen eingebunden * Interessantes, sinnstiftendes und breitgefäche
rtes Aufgabengebiet - Arbeit wie am Fließband finden Sie bei uns nicht * Herausforderungen und Innovationen - langweilig wird es garantiert nie. * Fla
che Hierarchien und direkte Kommunikation - hier werden Ihre Ideen gehört * Ein offenes, multidisziplinäres Team mit rund 20 Mitarbeiter_innen * Ein s
chönes, atmosphärisches Altbaubüro im Herzen von Wien - bei uns gehen Sie nicht in einem überfüllten, anonymen Großraumbüro unter * Perfekte Anbindung
 an die öffentlichen Verkehrsmittel mitten im Zentrum gepaart mit einer großen Auswahl an Mittagslokalen in der direkten Umgebung * Home-Office-Möglic
hkeit * Teamevents wie Stammtisch, Sommerfest etc. * Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns natürlich auch * Ein qualifikations- und erfahr
ungsabhängiges Gehalt ab € 2.900,- brutto/Monat * Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit (ab 20 Stunden) nach Vereinbarung möglich * Ab s
ofort Wir haben Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns sehr, wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung unter Anführung des 
Jobtitels an Iris Zehrer (bewerbung@manova.at) Wir möchten Sie bitten bei der Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzugeben. Wir freuen u
ns auf Sie! Doch nicht das richtige Profil? Wir freuen uns auch über eine Initiativbewerbung an bewerbung@manova.at. Gute MitarbeiterInnen schätzen wi
r immer! Das Mindestentgelt für die Stelle als Softwareentwickler_In (m/w/d) beträgt 2.900,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Be
reitschaft zur Überzahlung. Job location Vienna - Austria Employer Name MANOVA Sector Business and other management consultancy activities Organisatio
n size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2900 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How t
o apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: bewerbung@manova.at Job vacancy ID ID-16286839 


MY ID: 280713746 
Job overview IMMEDIATE START EURES F
LAG Working languages German Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation Data scientist 
Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job 
description Wer oder was ist MANOVA? Wir sind ein kleines Team mitten in Wien, das sich data driven` Marketing und Management widmet. Als Berater_inne
n, Marktforscher_innen, Data Scientist:innen und Dashboarder:innen sind wir primär für den Tourismus tätig. Unter unseren Kund_innen finden Sie die re
nommiertesten Tourismusanbieter_innen in Österreich (Wetten, Ihr Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dabei!) - und mit unseren einzigartigen Lös
ungen arbeiten wir auch für die angrenzenden deutschsprachigen Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzigartige Marktlösungen wie unser eigenes 
Tool, das wir für viele Kund_innen entwickeln und betreuen. Und genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung als: 1 Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Sci
ence/Marketing Science IHRE AUFGABEN BEI UNS SIND: - Mitarbeit in renommierten, spannenden und sinnstiftenden Projekten hauptsächlich im Bereich Touri
smus mit Fokus auf Arbeit mit Zahlen und deren Relevanz für unsere Kund:innen - Datenanalyse, Data Mining, statistische Modellierungen - Selbständige 
Automatisierung von Imputationen, Hochrechnungen, Klassifikationsverfahren usw. in R oder Python zur Anbindung an unser Business Intelligence Tool WEB
MARK - Entwicklung von (kreativen) Konzepten, um die Fragestellungen unserer Kund:innen beantworten zu können - Je nach Talent und Leidenschaft flexib
el (z.B. Verfassen von Berichten, Erstellung von Präsentationen, Visualisierung von Ergebnissen, datenbasiertes Storytelling) SIE BRINGEN MIT: - Erfah
rung mit der Datenanalyse, Data Cleaning, Data Handling sowie Programmierkenntnisse in R/Python - Freude und Begeisterung an der Analyse von (großen) 
Datenmengen & Programmierung von komplexen Fragestellungen in R/Python - Fundierte Statistik-Kenntnisse (auch höherwertige Analysemethoden) - Methoden
interesse mit Realitätssinn - Analytisches und lösungsorientiertes Denken - Kreativität sowie Neugierde in Bezug auf methodische und konzeptionelle Fr
agestellungen - Den Wunsch konkrete Empfehlungen aus Daten(analysen) abzuleiten - Idealerweise Erfahrungen in Consumer und Marketing Science - Genauig
keit, hohe Eigeninitiative, selbständige Arbeitsweise, gutes Zeitmanagement - Serviceorientierung, Freude daran etwas zu bewegen - Leidenschaft für ei
nen spannenden Berufseinstieg oder bereits relevante Berufserfahrung - Datenbank-Know-how wünschenswert DAS BIETEN WIR: - Sie sind Teil eines ambition
ierten Teams des Nummer 1 Datenunternehmen im deutschsprachigen Tourismus - Viele Möglichkeiten sich zu verwirklichen und weiterzuentwickeln - Kein kl
eines Rädchen, sondern wesentlich in die Entwicklungen eingebunden - Interessantes, sinnstiftendes und breitgefächertes Aufgabengebiet ¿ Arbeit wie am
 Fließband finden Sie bei uns nicht - Herausforderungen und Innovationen - Flache Hierarchien und direkte Kommunikation ¿ hier werden Ihre Ideen gehör
t - Ein offenes, multidisziplinäres Team - Ein schönes, atmosphärisches Altbaubüro im Herzen von Wien ¿ bei uns gehen Sie nicht in einem überfüllten, 
anonymen Großraumbüro unter - Perfekte Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel gepaart mit einer großen Auswahl an Mittagslokalen in der direkten
 Umgebung - Teamevents - Team-Pausenraum - Home-Office-Möglichkeit - Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns natürlich auch - Ein qualifikat
ions- und erfahrungsabhängiges Gehalt ab € 2.700,- brutto/Monat - Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit nach Vereinbarung möglich Wir ha
ben Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns sehr, wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung unter Anführung des Jobtitels an
 Iris Zehrer (bewerbung@manova.at) Wir möchten Sie bitten bei der Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzugeben. Wir freuen uns auf Sie! 
Das Mindestentgelt für die Stelle als Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science beträgt 2.700,00 Job location Vienna - Austria Emplo
yer Name MANOVA Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix bas
e paid Salary From 2700 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Contact Email: bewerbung@manova.
at Job vacancy ID ID-16286724 


MY ID: 280713747 
Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other mana
gement consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 J
ob start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Wer oder was ist MANOVA? Wir sind ein kleines Team 
mitten in Wien, das sich data driven` Marketing und Management widmet. Als Berater_innen, Marktforscher_innen, Data Scientist:innen und Dashboarder:in
nen sind wir primär für den Tourismus tätig. Unter unseren Kund_innen finden Sie die renommiertesten Tourismusanbieter_innen in Österreich (Wetten, Ih
r Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dabei!) - und mit unseren einzigartigen Lösungen arbeiten wir auch für die angrenzenden deutschsprachigen 
Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzigartige Marktlösungen wie unser eigenes Tool, das wir für viele Kund_innen entwickeln und betreuen. Und
 genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung als: 1 Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science IHRE AUFGABEN BEI UNS SIND: - Mitarbeit 
in renommierten, spannenden und sinnstiftenden Projekten hauptsächlich im Bereich Tourismus mit Fokus auf Arbeit mit Zahlen und deren Relevanz für uns
ere Kund:innen - Datenanalyse, Data Mining, statistische Modellierungen - Selbständige Automatisierung von Imputationen, Hochrechnungen, Klassifikatio
nsverfahren usw. in R oder Python zur Anbindung an unser Business Intelligence Tool WEBMARK - Entwicklung von (kreativen) Konzepten, um die Fragestell
ungen unserer Kund:innen beantworten zu können - Je nach Talent und Leidenschaft flexibel (z.B. Verfassen von Berichten, Erstellung von Präsentationen
, Visualisierung von Ergebnissen, datenbasiertes Storytelling) SIE BRINGEN MIT: - Erfahrung mit der Datenanalyse, Data Cleaning, Data Handling sowie P
rogrammierkenntnisse in R/Python - Freude und Begeisterung an der Analyse von (großen) Datenmengen & Programmierung von komplexen Fragestellungen in R
/Python - Fundierte Statistik-Kenntnisse (auch höherwertige Analysemethoden) - Methodeninteresse mit Realitätssinn - Analytisches und lösungsorientier
tes Denken - Kreativität sowie Neugierde in Bezug auf methodische und konzeptionelle Fragestellungen - Den Wunsch konkrete Empfehlungen aus Daten(anal
ysen) abzuleiten - Idealerweise Erfahrungen in Consumer und Marketing Science - Genauigkeit, hohe Eigeninitiative, selbständige Arbeitsweise, gutes Ze
itmanagement - Serviceorientierung, Freude daran etwas zu bewegen - Leidenschaft für einen spannenden Berufseinstieg oder bereits relevante Berufserfa
hrung - Datenbank-Know-how wünschenswert DAS BIETEN WIR: - Sie sind Teil eines ambitionierten Teams des Nummer 1 Datenunternehmen im deutschsprachigen
 Tourismus - Viele Möglichkeiten sich zu verwirklichen und weiterzuentwickeln - Kein kleines Rädchen, sondern wesentlich in die Entwicklungen eingebun
den - Interessantes, sinnstiftendes und breitgefächertes Aufgabengebiet ¿ Arbeit wie am Fließband finden Sie bei uns nicht - Herausforderungen und Inn
ovationen - Flache Hierarchien und direkte Kommunikation ¿ hier werden Ihre Ideen gehört - Ein offenes, multidisziplinäres Team - Ein schönes, atmosph
ärisches Altbaubüro im Herzen von Wien ¿ bei uns gehen Sie nicht in einem überfüllten, anonymen Großraumbüro unter - Perfekte Anbindung an die öffentl
ichen Verkehrsmittel gepaart mit einer großen Auswahl an Mittagslokalen in der direkten Umgebung - Teamevents - Team-Pausenraum - Home-Office-Möglichk
eit - Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns natürlich auch - Ein qualifikations- und erfahrungsabhängiges Gehalt ab € 2.700,- brutto/Monat
 - Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit nach Vereinbarung möglich Wir haben Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns sehr, wenn Sie Kontak
t mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung unter Anführung des Jobtitels an Iris Zehrer (bewerbung@manova.at) Wir möchten Sie bitten bei d
er Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzugeben. Wir freuen uns auf Sie! Das Mindestentgelt für die Stelle als Expert_in (m/w/d) im Bere
ich Data Science/Marketing Science beträgt 2.700,00 Job location Vienna - Austria Employer Name MANOVA Sector Business and other management consultanc
y activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2700 EUR per month (Initial rate of compensa
tion) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Contact Email: bewerbung@manova.at Job vacancy ID ID-16286724 


MY ID: 280713748 
Job overview
 IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Retail sale via mail order houses or via Internet Work schedule Full-time Contract typ
e Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job
 end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description OTTO Österreich, Universal, Quelle, Lascana, Ackermann - kennst du diese Katalogversender 
noch? Auch wenn die Katalog-Ära schon lange vorbei ist, haben sich diese Versandhändler zu erfolgreichen Online-Shops gewandelt. Dafür verantwortlich 
sind wir: Die Otto Austria Group oder besser gesagt unsere rund 350 Kolleg*innen, die täglich ihr Bestes geben und uns zu Österreichs größten E-Commer
ce Player gemacht haben. Unser Mindset: Ideen einbringen und Projekte vorantreiben, dich für dein Herzensthema engagieren und unsere Unternehmenskultu
r aktiv mitgestalten. Du bist bereit für eine spannende berufliche Challenge im E-Commerce-Umfeld? Du möchtest Dinge ausprobieren, neu denken, innovat
iv sein und über dich hinaus wachsen? Dann bist du bei uns genau richtig! Unser Team wächst weiter und sucht am Standort Graz oder Salzburg eine*n 1 (
Junior-) Data Analyst (m/w/d) Deine Aufgaben + Konzeption und Umsetzung von Data Science Projekten im E-Commerce Umfeld Prozessoptimierung auf Basis s
tatistischer Analysemethoden + Optimierung und Selektion von Direktmarketing-Kampagnen + Durchführung von Ad-Hoc-Analysen + Konzeption von Dashboards 
zur Datenvisualisierung + Sicherstellung der Datenqualität und Weiterentwicklung unseres Data Warehouses + Begleitung von Projekten als Datenexperte s
owie Vertiefung in individuelle Interessensfelder (z.B. On-Premise- oder Cloud-basierte Tech-Stack) Deine Skills + Abgeschlossenes Studium mit analyti
schem Bezug (z. B. Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Wirtschaftsingenieurwesen, Statistik o.Ä.) oder facheinschlägige Berufserfahrung + Idealerweise 
erste Berufserfahrungen im Bereich Business Intelligence / Data Science bzw. in der Analyse von Online Marketing Daten + Von Vorteil: Kenntnisse im Um
gang mit relationalen Datenbanksystemen, Datenbankabfragen in SQL bzw. praktische Erfahrungen in einer Statistik-Modellierungssprache wie R oder Pytho
n + Fundierte analytische Fähigkeiten und hohe Selbstmotivation zur verantwortungsvollen Bearbeitung komplexer Problemstellungen + Ausgeprägte konzept
ionelle Fähigkeiten sowie ein hohes Verantwortungs- und Qualitätsbewusstsein + Teamplayer mit selbstständiger, systematischer & genauer Arbeitsweise D
u möchtest dein zukünftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? Im Zuge des Bewerbungsprozesses hast du zu einem späteren Zeitpunkt die Möglich
keit dazu. Deine Benefits + 50% Homeoffice, flexible Arbeitszeiten ohne Kernarbeitszeit, Activity Based Working + 15% Mitarbeiterrabatte, großzügige E
ssenszuschüsse sowie zahlreiche Corporate Benefits wie Massageangebote, vergünstigter Parkplatz, kostenloser E-Bike Verleih u.v.m. + konzernweite Weit
erbildungsangebote wie digitale Lernplattformen, Best Practice Center, Lernevents, OTTO Akademie etc. + gelebte Feedbackkultur und Raum für eigene Ide
en und deren Umsetzung + agiles und eigenverantwortliches Arbeiten in dynamischen Teams mit offener DU-Kommunikation Das Mindestgehalt lt. KV Handel (
BG D, Stufe 1) liegt bei € 2.229,- brutto pro Monat. Wir sind jedoch davon überzeugt, dass dein Know-how und deine Leistungsbereitschaft einen Mehrwer
t für unser Unternehmen haben. Daher sind wir jedenfalls bereit ein attraktives Gehaltspaket anzubieten. Lass uns gerne in einem persönlichen Gespräch
 über deine Vorstellungen sprechen und eine für beide Seiten zufriedenstellende Lösung finden. Klingt spannend? Bewerbungslink: https://ottoaustriagro
up.onlyfy.jobs/apply/jcelbwti51iu6vphbyjbezyf61fq1n?sa=1&ref=https://www.ottoaustriagroup.at/karriere/ Du hast Fragen? Melde dich gerne direkt bei mir
. Stefan Pollanetz +43 664 780 13 552 stefan.pollanetz@ottoaustriagroup.at UNITO Versand & Dienstleistungen GmbH Alte Poststraße 152, 8020 Graz Peilst
einerstraße 5-7, 5020 Salzburg Das Mindestentgelt für die Stelle als (Junior-) Data Analyst (m/w/d) beträgt 2.229,00 EUR brutto pro Monat auf B Job lo
cation Salzburg and Surroundings - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Retail sale via mail order houses or via Internet Remuneration Remu
neration basis Fix base paid Salary From 2229 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Em
ail: stefan.pollanetz@ottoaustriagroup.at Job vacancy ID ID-16204455 


MY ID: 280713792 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract 
type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 2 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description Overview We a
re looking for a Software developer for our Spotfire Data Management team. The team is responsible for implementing and maintaining the Spotfire Data 
Engine, an integral part of our visual data science platform enabling subject matter experts to solve business critical problems. Spotfire is an immer
sive and scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their questions. They share their results. They want to know: Which is the best pa
th forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerses the customer in a mind-machine milieu blending data wrangling and analytic 
workflows. Our product spans the intersection of data assets and business value, a vibrant place where technology moves fast and ease of use is key to
 success. You will join a team where colleagues with different competencies work closely together. It is a community where code is created by develope
rs working in concert with colleagues from several professions – other developers and testers, of course, but equally important user experience design
ers and technical communicators, project and product managers. In addition, customers visit and data scientists drop by. You will enjoy the pleasure o
f doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of expertise. We consider software development a communal art of discovery: Spotfir
e keeps evolving in our modern office is located in central Gothenburg. Headquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group enables businesses 
to reach new heights on their digital innovation path. From systems to devices and people, we interconnect everything, capture data in real-time where
ver it is, and augment the intelligence of organizations through analytical insights. Thousands of customers around the globe rely on us to build comp
elling experiences, energize operations, and propel innovation. Cloud Software Group is home to multiple world-class data analytics platforms to handl
e all data and business needs. What we are looking for We are now looking for a senior software developer to join the Data Management team. In additio
n to implementing and maintaining the Spotfire data engine, the team manages the Spotfire data model, and all calculations. Finally, the team construc
ts a visual representation of the data model. You have experience in systems development, preferably working with .NET and C#. Experience from develop
ment in TypeScript is also very valuable. Since we value communication highly, you don’t have a problem expressing yourself in either Swedish or Engli
sh, written and spoken. Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + Masters degree in Computer Science, Electric Engineering, Engineering Physics,
 Engineering Mathematics, or similar in kind from a reputable university + At least 3 years of experience + Conversational Swedish language proficienc
y + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engineering as an intellectual activity + Proclivity for quality over quantity + 
Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summary + Competitive salary + Annual bonus About Us: Citrix and TIBCO recently m
erged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest cloud solution providers, serving more than 100 million users around the globe. W
hen you join Cloud Software Group, you are making a difference for real people, each of whom count on our suite of cloud-based products to get work do
ne — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diverse lived experiences, passion for technology, and the courage to take risks. 
Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We are on the brink of another Cambrian leap -- a moment of immense evolution and
 growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the perfect time to move your skills to the cloud. Cloud Software Group is firmly 
committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all federal, state and local laws that prohibit employment discrimination. All 
qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, race, color, creed, sex or gender, sexual orientation, gender id
entity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizenship, religion, genetic carrier status, disability, pregnancy, childbirth or r
elated medical conditions (including lactation status), marital status, military service, protected veteran status, political activity or affiliation,
 taking or requesting statutorily protected leave and other protected classifications. If you need a reasonable accommodation due to a disability duri
ng any part of the application process, please contact us at (800) 424-8749 or email us at AskHR@cloud.com for assistance. Job location Första Långgat
an 26 41328 Göteborg, Sweden Job requirements Experience More details Software developer (2 years) Employer Name Cloud Software Group Sweden AB How to
 apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28947049 


MY ID: 280713793 
Job overview DELAYED START Work schedule
 Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 2 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job descr
iption Overview We are looking for a Software developer for our Spotfire Data Management team. The team is responsible for implementing and maintainin
g the Spotfire Data Engine, an integral part of our visual data science platform enabling subject matter experts to solve business critical problems. 
Spotfire is an immersive and scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their questions. They share their results. They want to know: 
Which is the best path forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerses the customer in a mind-machine milieu blending data wra
ngling and analytic workflows. Our product spans the intersection of data assets and business value, a vibrant place where technology moves fast and e
ase of use is key to success. You will join a team where colleagues with different competencies work closely together. It is a community where code is
 created by developers working in concert with colleagues from several professions – other developers and testers, of course, but equally important us
er experience designers and technical communicators, project and product managers. In addition, customers visit and data scientists drop by. You will 
enjoy the pleasure of doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of expertise. We consider software development a communal art o
f discovery: Spotfire keeps evolving in our modern office is located in central Gothenburg. Headquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group
 enables businesses to reach new heights on their digital innovation path. From systems to devices and people, we interconnect everything, capture dat
a in real-time wherever it is, and augment the intelligence of organizations through analytical insights. Thousands of customers around the globe rely
 on us to build compelling experiences, energize operations, and propel innovation. Cloud Software Group is home to multiple world-class data analytic
s platforms to handle all data and business needs. What we are looking for We are now looking for a senior software developer to join the Data Managem
ent team. In addition to implementing and maintaining the Spotfire data engine, the team manages the Spotfire data model, and all calculations. Finall
y, the team constructs a visual representation of the data model. You have experience in systems development, preferably working with .NET and C#. Exp
erience from development in TypeScript is also very valuable. Since we value communication highly, you don’t have a problem expressing yourself in eit
her Swedish or English, written and spoken. Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + Masters degree in Computer Science, Electric Engineering, 
Engineering Physics, Engineering Mathematics, or similar in kind from a reputable university + At least 3 years of experience + Conversational Swedish
 language proficiency + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engineering as an intellectual activity + Proclivity for qual
ity over quantity + Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summary + Competitive salary + Annual bonus About Us: Citrix 
and TIBCO recently merged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest cloud solution providers, serving more than 100 million users
 around the globe. When you join Cloud Software Group, you are making a difference for real people, each of whom count on our suite of cloud-based pro
ducts to get work done — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diverse lived experiences, passion for technology, and the cou
rage to take risks. Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We are on the brink of another Cambrian leap -- a moment of i
mmense evolution and growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the perfect time to move your skills to the cloud. Cloud Softw
are Group is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all federal, state and local laws that prohibit employment 
discrimination. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, race, color, creed, sex or gender, sexual or
ientation, gender identity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizenship, religion, genetic carrier status, disability, pregna
ncy, childbirth or related medical conditions (including lactation status), marital status, military service, protected veteran status, political acti
vity or affiliation, taking or requesting statutorily protected leave and other protected classifications. If you need a reasonable accommodation due 
to a disability during any part of the application process, please contact us at (800) 424-8749 or email us at AskHR@cloud.com for assistance. Job loc
ation Första Långgatan 26 41328 Göteborg, Sweden Job requirements Experience More details Software developer (2 years) Employer Name Cloud Software Gr
oup Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28947049 


MY ID: 280713794 
Job overview NEW Job
 sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery Contract type Direct hire Occupation Electronics production supervisor Number of posts
 1 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comp
tant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la " deep tech " - big
 data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos
 sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions. Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organi
sations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espa
ce, et transport. Le site de Thales à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, pour des applications médicales en radi
ologie et de sécurité aéroportuaire (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de technologies innovantes dans l'émission 
de rayons X (nanotechnologies), de détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligence Artificielle), ainsi que de technolo
gies Cloud cyber sécurisées. Nos équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les technologies disruptives de demain. Elles ti
rent leur force d'une capacité industrielle de longue date et d'une culture de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur
 ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image, vous souhaitez poursuivre sur une thèse en reconstruction d'images 3D.
 Vous possédez des compétences en traitement d'images (Reconstruction d'images, débruitage...). Vous maitrisez les mathématiques appliquées (probabili
tés, statistiques, problèmes inverses...) Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR E
NSEMBLE : La première problématique de cette thèse consiste à explorer la faisabilité d'une méthode de reconstruction " one-step " assez rapide pour s
atisfaire les contraintes médicales. En effet, les méthodes " one-step " demandent souvent un temps de calculs important, notamment parce que le modèl
e de formation d'images non-linéaire engendre une attache aux données avec un gradient plus complexe et plus long à calculer qu'une reconstruction ave
c un modèle...QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image,
 vous souhaitez poursuivre sur une thèse en reconstruction d'images 3D. Vous possédez des compétences en traitement d'images (Reconstruction d'images,
 débruitage...). Vous maitrisez les mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inverses...) Vous faites preuve d'esprit d'initiat
ive et vous aimez le travail en équipe. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : La première problématique de cette thèse consiste à explorer la faisa
bilité d'une méthode de reconstruction " one-step " assez rapide pour satisfaire les contraintes médicales. En effet, les méthodes " one-step " demand
ent souvent un temps de calculs important, notamment parce que le modèle de formation d'images non-linéaire engendre une attache aux données avec un g
radient plus complexe et plus long à calculer qu'une reconstruction avec un modèle de formation d'images linéaire. Des méthodes " one-step " utilisant
 des modèles de formation d'images plus simples (typiquement polynomiaux) ont été proposées pour apprendre, via une base de calibration, la réponse du
 détecteur. Un modèle empirique linéaire a été proposé, pouvant mener à un algorithme efficace en terme de temps de calculs, mais cette modélisation l
inéaire souffre d'une approximation trop imprécise pour modéliser de manière satisfaisante la formation des sinogrammes bi-énergie. Le premier objecti
f de cette thèse serait donc d'explorer une méthode " one-step " avec une linéarisation du modèle de formation d'images via plusieurs modèles empiriqu
es qui s'adapteraient en fonction des sinogrammes BE et HE acquis. La reconstruction " one-step " pourra aller de la reconstruction 3D à la reconstruc
tion 3D+temps, et pourra aussi être testée sur des géométries d'acquisitions différentes entre les photons de basse énergie et ceux de haute énergie. 
L'autre probématique de cette thèse sera d'évaluer le potentiel qu'offrent les méthodes de débruitage de deep-learning avec une approche Plug&Play, c'
est-à-dire qui mélange des étapes de reconstruction (liées à la minimisation d'une attache aux données) et des étapes de débruitage via un réseau de n
eurones indépendant des itérations. Cette indépendance au nombre d'itérations permet à l'algorithme de reconstruction de conve Job location France Emp
loyer Name THALES Sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : h
ttps://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre_redirect?offreId=156434110906940800&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_cam
paign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434110906940800 


MY ID: 280713795 
Job overview NEW Job sector Manufacture of air and sp
acecraft and related machinery Contract type Direct hire Occupation Electronics production supervisor Number of posts 1 Last application date 15/6/202
4 15 JUN 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateur
s présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle,
 connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au
 coeur des décisions. Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands
 marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Le site de Thal
es à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, pour des applications médicales en radiologie et de sécurité aéroportuai
re (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de technologies innovantes dans l'émission de rayons X (nanotechnologies), d
e détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligence Artificielle), ainsi que de technologies Cloud cyber sécurisées. Nos 
équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les technologies disruptives de demain. Elles tirent leur force d'une capacité in
dustrielle de longue date et d'une culture de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation de niveau Bac + 5 type école d'ingénieur ou équivalent en mat
hématiques appliquées, traitement du signal et de l'image, vous bénéficiez d'une première expérience dans le traitement des images (reconstruction d'i
mages, débruitage...). On vous reconnait des compétences en mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inverses,). Vous possédez 
également des compétences en programmation (Python, matlab, C, C++). Vous savez travailler en autonomie, vous êtes rigoureux, créatif et avez un fort 
esprit d'équipe. L'anglais est une langue que vous pratiquez régulièrement. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE&nbsp;: Ce poste se déroulera au sei
n du service Recherche et Développement de Thales AVS Moirans, spécialisé dans le traitement d'images médicales radiologiques et de sécurité aéroportu
aire. L'ingénieur fera partie de l'équipe Innovation en charge des avant projets de Thales AVS Radiologie. Ces dernières années,...QUI ETES-VOUS ? De 
formation de niveau Bac + 5 type école d'ingénieur ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image, vous bénéficiez d'un
e première expérience dans le traitement des images (reconstruction d'images, débruitage...). On vous reconnait des compétences en mathématiques appli
quées (probabilités, statistiques, problèmes inverses,). Vous possédez également des compétences en programmation (Python, matlab, C, C++). Vous savez
 travailler en autonomie, vous êtes rigoureux, créatif et avez un fort esprit d'équipe. L'anglais est une langue que vous pratiquez régulièrement. CE 
QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE&nbsp;: Ce poste se déroulera au sein du service Recherche et Développement de Thales AVS Moirans, spécialisé dans 
le traitement d'images médicales radiologiques et de sécurité aéroportuaire. L'ingénieur fera partie de l'équipe Innovation en charge des avant projet
s de Thales AVS Radiologie. Ces dernières années, Thales développe une nouvelle technologie de scanners multi-sources qui présentent certains avantage
s (plus compacts, plus légers, ...). Le poste s'intègre dans un projet de R&D visant à tester, adapter et paramétrer des algorithmes de reconstruction
 d'images 3D ainsi que de traitement d'images à partir de données expérimentales. Pour obtenir l'image de sortie d'un scanner à rayons X, il est néces
saire d'utiliser un algorithme de reconstruction d'image permettant de reconstruire l'image 3D (de l'objet d'intérêt) à partir des données acquises pa
r le scanner. Pour concevoir des algorithmes de reconstructions d'images efficaces il faut prendre en considération la physique du détecteur et plus l
argement les paramètres liés au système d'acquisition (géométrie(s) du système, type de sources à rayon X, type détecteur...). En parallèle, des algor
ithmes de traitement d'images sont nécessaires pour traiter les données qui seront ensuite utilisées pour la reconstruction d'image 3D. L'ingénieur de
vra tester, adapter et paramétrer des algorithmes de reconstruction d'image 3D et de traitement d'images à partir de données expérimentales. Il livrer
a : * le recalage des algorithmes de reconstruction et de traitement d'images à partir de données expérimentales. * des rapports le réglage et l'adapt
ation des algorith Job location France Employer Name THALES Sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre_redirect?offreId=156432154752997470&provenance=pole_emploi&utm_
source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432154752997470 


MY ID: 280713
799 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 
JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Reisevergleich wäre nicht so innovativ ohne
 unsere Teams hinter den Kulissen. Sowohl operativ als auch strategisch arbeitest Du zuverlässig und packst Themen verantwortungsvoll an - der Beginn 
einer spannenden Reise. Mit Dir wächst nicht nur das Unternehmen, sondern auch Du kannst mit dem Unternehmen wachsen. Im Zuge unseres Wachstums suchen
 ein verantwortungsvolles Organisationstalent, das als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics unser Team im Herzen von Leipzig mit seiner positiv
en Ausstrahlung und engagierten Arbeitsweise bereichert. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics Reise bei 
der CHECK24 Vergleichsportal Reise GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Entwicklung und Optimierung von Machine Learning Modellen, Big Data, Datenprozessie
rung und -strukturierung, Data Lakes, Data Warehousing, Business Intelligence, Self-Service-Analytics Innovation und Entwicklung von datenbasierten Fu
nktionalitäten, Sortierungen und personalisierten Empfehlungen zur Verbesserung der Kundenerfahrung Integration der Datenmodelle, Machine Learning Fun
ktionalitäten und Business Analytics Lösungen in die Reise-Software Weiterentwicklung der Data Science Architecture, Software und Hardware-Umgebung In
tegration von Data Konzepten, Analysen und Methodiken in den Webseiten Optimierungsprozess Sicherstellen von hoher Datenqualität, stabilen Modellen, a
usgereiften Prozessen und kontinuierlicher Verbesserung Motivation und Weiterentwicklung des Data Science / Data Analytics Teams Strategische Konzepti
onierung von Optimierungspotentialen gemeinsam mit der Geschäftsführung und enge Zusammenarbeit mit Produktmanagement und IT Was Du mitbringst Sehr gu
ter Abschluss eines Hochschulstudiums bzw. Promotion in (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Physik oder vergleichbare Studiengänge Meh
rjährige Erfahrung im Bereich Data Science / Data Analytics oder in datengetriebenen Projekten in der Unternehmensberatung, im Banking oder im E-Comme
rce Affinität für E-Commerce / Onlinegeschäft Unternehmerisches Denken und Teamführungskompetenzen Sehr gute analytische Fähigkeiten und Programmierke
nntnisse Umsetzungsstärke, Prozesssicherheit, Eigenverantwortung, Teamfähigkeit und Einsatzbereitschaft Was wir Dir bieten Wir schätzen Deinen Einsatz
: Attraktives Gehaltspaket, Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung sowie ein steuerfreier Energie
bonus Für Deine Work-Life-Balance: Faire Home-Office-Regelung, mehr als 30 Tage Jahresurlaub sowie Workation (bis zu 2 Wochen mobiles Arbeiten aus dem
 Ausland) und individuelle Auszeit (Sabbatical) möglich Persönliches Wachstum: Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten dank eines b
reiten Trainingskatalogs und einer spezialisierten Personalentwicklung für Deinen Karrierepfad Gestärkt durch den Tag: Mehrmals pro Woche kostenfreies
 Mittagsessen, kostenlose Getränkeauswahl, eine Müslibar und Obst sind bei uns selbstverständlich! Wir statten Dich aus: Arbeitsplatz mit modernem Equ
ipment, zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Gut unterwegs: Dank bezuschusstem Job-Rad / eB
ike bzw. Job-Ticket sowie der ausgezeichneten Verkehrsanbindung bist Du im Handumdrehen an unseren zentralen Standorten Wir sind auch neben der Arbeit
 ein super Team: Wir organisieren gemeinsame sportliche Aktivitäten (Fußball, Yoga, Rückenschule, etc.) und feiern zusammen legendäre Firmen- und Team
events! Hast Du Fragen? Jana Jung Recruiter Jana.Jung@check24.de https://jobs.check24.de Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbung
sformular angenommen werden. Job location 04105 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name CHECK24 How to apply How to apply Gewünschte 
Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Teamleiter-D-Data-Science-Amp-Analytics-Reise-678157?cp=BA 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1317830-S Contact Job vacancy ID 12811-1317830-S 


MY ID: 280713800 
Job overview IMMED
IATE START Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 2
9/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Reisevergleich wäre nicht so innovativ ohne unsere Teams hinter de
n Kulissen. Sowohl operativ als auch strategisch arbeitest Du zuverlässig und packst Themen verantwortungsvoll an - der Beginn einer spannenden Reise.
 Mit Dir wächst nicht nur das Unternehmen, sondern auch Du kannst mit dem Unternehmen wachsen. Im Zuge unseres Wachstums suchen ein verantwortungsvoll
es Organisationstalent, das als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics unser Team im Herzen von Leipzig mit seiner positiven Ausstrahlung und eng
agierten Arbeitsweise bereichert. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics Reise bei der CHECK24 Vergleichsp
ortal Reise GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Entwicklung und Optimierung von Machine Learning Modellen, Big Data, Datenprozessierung und -strukturierun
g, Data Lakes, Data Warehousing, Business Intelligence, Self-Service-Analytics Innovation und Entwicklung von datenbasierten Funktionalitäten, Sortier
ungen und personalisierten Empfehlungen zur Verbesserung der Kundenerfahrung Integration der Datenmodelle, Machine Learning Funktionalitäten und Busin
ess Analytics Lösungen in die Reise-Software Weiterentwicklung der Data Science Architecture, Software und Hardware-Umgebung Integration von Data Konz
epten, Analysen und Methodiken in den Webseiten Optimierungsprozess Sicherstellen von hoher Datenqualität, stabilen Modellen, ausgereiften Prozessen u
nd kontinuierlicher Verbesserung Motivation und Weiterentwicklung des Data Science / Data Analytics Teams Strategische Konzeptionierung von Optimierun
gspotentialen gemeinsam mit der Geschäftsführung und enge Zusammenarbeit mit Produktmanagement und IT Was Du mitbringst Sehr guter Abschluss eines Hoc
hschulstudiums bzw. Promotion in (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Physik oder vergleichbare Studiengänge Mehrjährige Erfahrung im B
ereich Data Science / Data Analytics oder in datengetriebenen Projekten in der Unternehmensberatung, im Banking oder im E-Commerce Affinität für E-Com
merce / Onlinegeschäft Unternehmerisches Denken und Teamführungskompetenzen Sehr gute analytische Fähigkeiten und Programmierkenntnisse Umsetzungsstär
ke, Prozesssicherheit, Eigenverantwortung, Teamfähigkeit und Einsatzbereitschaft Was wir Dir bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Attraktives Gehaltspa
ket, Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung sowie ein steuerfreier Energiebonus Für Deine Work-Li
fe-Balance: Faire Home-Office-Regelung, mehr als 30 Tage Jahresurlaub sowie Workation (bis zu 2 Wochen mobiles Arbeiten aus dem Ausland) und individue
lle Auszeit (Sabbatical) möglich Persönliches Wachstum: Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten dank eines breiten Trainingskatalog
s und einer spezialisierten Personalentwicklung für Deinen Karrierepfad Gestärkt durch den Tag: Mehrmals pro Woche kostenfreies Mittagsessen, kostenlo
se Getränkeauswahl, eine Müslibar und Obst sind bei uns selbstverständlich! Wir statten Dich aus: Arbeitsplatz mit modernem Equipment, zwei zusätzlich
en Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Gut unterwegs: Dank bezuschusstem Job-Rad / eBike bzw. Job-Ticket sow
ie der ausgezeichneten Verkehrsanbindung bist Du im Handumdrehen an unseren zentralen Standorten Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Wir or
ganisieren gemeinsame sportliche Aktivitäten (Fußball, Yoga, Rückenschule, etc.) und feiern zusammen legendäre Firmen- und Teamevents! Hast Du Fragen?
 Jana Jung Recruiter Jana.Jung@check24.de https://jobs.check24.de Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen we
rden. Job location 04105 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name CHECK24 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über I
nternet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Teamleiter-D-Data-Science-Amp-Analytics-Reise-678157?cp=BA Stellenangebot-Details 
in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1317830-S Contact Job vacancy ID 12811-1317830-S 


MY ID: 28071381
8 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software 
developer Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Notre client est une société spécialisée dans la B
ig Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data manag
ement, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de projet, vous contribuerez à la bonne tenue des développements. 
Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets confié
s jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consistent à superviser le projet de développement d'un point de 
vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'aux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relation 
avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'améliora
tions. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue
 de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille technologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à util
iser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon prof
il Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes issu d'une formation en informatique et vous avez au minim
um 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Front (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grap
e, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de propos
ition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. Vous avez la capacité à ana
lyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aussi en autonomie et à prendre des initiatives. Job location 
69002 Lyon 2e Arrondissement 69002 Lyon 2e Arrondissement, Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Na
me AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http
s://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177WLVJ Last application date 11/08/2024 Job vacancy ID 177WLVJ 


MY ID: 280713824 
Job overview Job sector Tertiary education Work schedul
e Full-time Contract type Temporary Occupation Higher education lecturer Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 25/
7/2024 25 JUL 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description DESCRIPTION DU POSTE : De maniè
re générale, la/le maître de conférence recruté(e) aura à participer au projet pédagogique de l'école, aux missions de formation, aux activités de rec
herche et de transfert de technologies, aux montages et suivis d'activités contractuelles et à des collaborations nationales et internationales. Elle/
il sera une force vive pour leur développement et sera appelé(e) à contribuer aux activités transversales d'IMT Mines Albi. Le/la titulaire aura donc 
vocation à s'intégrer : - Dans le programme de formation du CGI. La/le candidat(e) devra s'intégrer dans les équipes pédagogiques relatives aux format
ions au numérique et au génie industriel. La/le candidat(e) sera aussi amené(e) à participer aux différents exercices d'encadrements de projets, de st
ages et autres exercices transverses de l'école. - Dans le programme de recherche du CGI. La/le candidat(e) devra s'intégrer principalement dans l'axe
 de recherche appliquée IOS, tout en restant ouvert aux autres axes (PSP, GOL, SGC). En termes de compétences scientifiques, la/le candidat(e) viendra
 renforcer prioritairement les disciplines scientifiques RO (notamment simulation et optimisation de processus à base de doubles numériques) et SD (no
tamment data mining, process mining, et intelligence artificielle). Le projet d'intégration du ou de la candidat(e) devra donc mettre en avant, de man
ière non exclusive, des compétences fortes sur toute ou partie de ces deux disciplines ainsi que leur application dans la thématique de l'ingénierie d
es organisations hospitalières (axe IOS). - Dans le programme de valorisation et de développement économique du CGI. Pour ce faire, la/le candidat(e) 
devra démontrer un intérêt certain pour le transfert technologique et une capacité à s'intégrer dans les projets existants ou apporter de nouveaux pro
jets en cohérence thématique avec le centre. Dès son arrivée, la/le candidat(e) sera intégré dans au moins un des laboratoires de recherche public/pri
vé en activité dans le centre. Il est entendu que les activités précédemment listées doivent pouvoir être dispensées dans un contexte anglophone. Un n
iveau d'anglais en rapport est donc indispensable. Job location 81000 Albi 81000 Albi, Tarn - France Job requirements Languages More details English (
C1 - Advanced) Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name ECOLE DES MINES ALBI-CARMAUX Sector Tertiary education How to apply How to
 apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176WSYV Last application date 25/07/2024 Job 
vacancy ID 176WSYV 


MY ID: 280713831 
Job overview Contract t
ype Direct hire Occupation Architectural drafter Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-N
OUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans le
s innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un
 avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services et
 produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identi
té et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et prod
uisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche,
 etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en 
commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation Bac mécanique, vous avez une expérience d'au moins 10 ans en
 bureau d'études. Vous maitrisez les logicielles CREO, PDM LINK, SAP ? La lecture de plans et de dossiers industriels n'ont plus de secret pour vous ?
 Vous possédez de bonnes connaissances Excel ? Dans vos expériences précédentes vous aviez à gérer les cotations fonctionnelles ? Vous êtes reconnu(e)
 pour vos qualités relationnelles, votre rigueur, votre dynamisme et votre engagement ? CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En nous rejoignant, v
ous vous verrez confier les missions suivantes : * Réaliser les études de conception des composants, sous-ensembles et produits. * Réaliser des études
 d'outillages nécessaires à la fabrication interne * Réaliser des études d'outillages et de supports de tests * Réaliser le dossier de définition en r
espectant les procédures en vigueur (plan,3D, Nomenclature) * Assurer une assistance technique aux équipes de production lors des phases d'intégration
 Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Publiée le 02/06/2024 Job location Yvelines - France E
mployer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=996c98cebd65&oapply=o
rg_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 996c98cebd65 


MY ID: 280713832 
Job 
overview Contract type Direct hire Occupation Architectural drafter Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job descr
iption QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de collaborateurs présents sur tous les continents. Le Grou
pe investit dans les innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique -
 pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des sol
utions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de no
s sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées
 conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastruc
tures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opé
rateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation Bac mécanique, vous avez une expérience d
'au moins 10 ans en bureau d'études. Vous maitrisez les logicielles CREO, PDM LINK, SAP ? La lecture de plans et de dossiers industriels n'ont plus de
 secret pour vous ? Vous possédez de bonnes connaissances Excel ? Dans vos expériences précédentes vous aviez à gérer les cotations fonctionnelles ? V
ous êtes reconnu(e) pour vos qualités relationnelles, votre rigueur, votre dynamisme et votre engagement ? CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En
 nous rejoignant, vous vous verrez confier les missions suivantes : * Réaliser les études de conception des composants, sous-ensembles et produits. * 
Réaliser des études d'outillages nécessaires à la fabrication interne * Réaliser des études d'outillages et de supports de tests * Réaliser le dossier
 de définition en respectant les procédures en vigueur (plan,3D, Nomenclature) * Assurer une assistance technique aux équipes de production lors des p
hases d'intégration Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Publiée le 02/06/2024 Job location 
Yvelines - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=99
6c98cebd65&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 996c98cebd65 


MY ID: 280713837 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-
time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job details Job description
 Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°
. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de projet, vous
 contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l'entrepr
ise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consistent à s
uperviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'aux métho
des à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien, vous r
éaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retr
ospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille technologique
 et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions du post
e : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes issu d'
une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Front (Bulma
, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker
 compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiqu
er professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aussi en au
tonomie et à prendre des initiatives. Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name AK RE
CRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://cand
idat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176HMPJ Last application date 14/07/2024 Job vacancy ID 176HMPJ 


MY ID: 280713838 
Job overview Job sect
or Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of post
s 1 Last application date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job details Job description Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factor
y. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autre
s features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de projet, vous contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision gl
obale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes e
n mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consistent à superviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en ve
illant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'aux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logici
el, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logi
cielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement 
en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille technologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du
 projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques pa
ssionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes issu d'une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste si
milaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Front (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, S
equel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous di
sposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des pr
oblèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aussi en autonomie et à prendre des initiatives. Job location Rhône - France Job requi
rements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How t
o apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176HMPJ Last application date 1
4/07/2024 Job vacancy ID 176HMPJ 


MY ID: 280713839 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-
time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job details Job description
 Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°
. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de projet, vous
 contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l'entrepr
ise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consistent à s
uperviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'aux métho
des à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien, vous r
éaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retr
ospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille technologique
 et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions du post
e : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes issu d'
une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Front (Bulma
, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker
 compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiqu
er professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aussi en au
tonomie et à prendre des initiatives. Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name AK RE
CRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://cand
idat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176HMPJ Last application date 14/07/2024 Job vacancy ID 176HMPJ 


MY ID: 280713977 
Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Contract type Direct hire Occupation R
esearch and development manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description La Direction de l'Innovation
 (D.I.N.) permet au Groupe ALTEN de fournir des solutions technologiques originales et disruptives à nos clients, au travers des travaux de recherches
 et développement effectués au sein de ses 11 Labs technologiques fonctionnant en réseau. VOS MISSIONS En tant que Spécialiste de votre domaine d'expe
rtise sectorielle et/ou technologique et en ligne avec le plan stratégique scientifique du Groupe vous serez chargé : 1 D'identifier et développer des
 projets de R&D fournissant des applications et des solutions innovantes aux clients du Groupe 2 De développer votre expertise en identifiant et menan
t des projets scientifiques valorisables A ce titre, vos missions seront : * Sous la supervision du Directeur Scientifique et/ou d'un directeur de pro
gramme de recherche : de cadrer, piloter et réaliser un ensemble de projets scientifiques valorisables et de démonstrateurs, en vous appuyant sur les 
ressources du Groupe mis à votre disposition ou recrutées par vos soins : stagiaires, consultants, spécialistes et thésard. * D'alimenter la planifica
tion stratégique et scientifique de votre domaine de compétences. Identifier des intérêts et des possibilités de partenariats avec des organismes de r
echerche, publics ou privés, * De participer à des appels d'offres et des activités de consulting opérationnel pour convaincre nos clients des capacit
és technologiques d'ALTEN et développer des solutions innovantes dédiées, en utilisant au maximum la transversalité sectorielle et la réutilisation de
s savoir-faire, * De contribuer aux actions de recrutement, de coaching et de formation des consultants et spécialistes ALTEN sur votre domaine d'expe
rtise et d'en animer la communauté d'experts, * De capitaliser la base de connaissances et de savoir-faire de votre domaine, et d'assurer la bonne pro
duction de la documentation scientifique sur les projets valorisables.Diplômé d'une Grande Ecole d'ingénieurs ou d'un Master 2/Doctorat d'Université, 
vous avez impérativement une expérience confirmée dans des projets d'ingénierie/IT ou titulaire d'un doctorat et êtes reconnu par vos pairs pour votre
 expertise dans l'un des domaines suivants : Intelligence Artificielle, les Télécommunications, les Systèmes Embarqués, le Traitement d'Image, la Robo
tique, la logistique ou le BIM (Building Information Modeling)... Votre curiosité scientifique et technologique, couplée à vos qualités rédactionnelle
s et votre aisance relationnelle seront des atouts pour ce poste. Vous êtes organisé, proactif, autonome, et possédez un esprit d'équipe. Job location
 France Employer Name ALTEN Sector Engineering activities and related technical consultancy How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien 
suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156436275758944514&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_c
ampaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156436275758944514 


MY ID: 280713978 
Job overview Job sector Engineering activities and 
related technical consultancy Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 
14 AUG 2024 Job details Job description La Direction de l'Innovation (D.I.N.) permet au Groupe ALTEN de fournir des solutions technologiques originale
s et disruptives à nos clients, au travers des travaux de recherches et développement effectués au sein de ses 11 Labs technologiques fonctionnant en 
réseau. VOS MISSIONS En tant que Spécialiste de votre domaine d'expertise sectorielle et/ou technologique et en ligne avec le plan stratégique scienti
fique du Groupe vous serez chargé : 1 D'identifier et développer des projets de R&D fournissant des applications et des solutions innovantes aux clien
ts du Groupe 2 De développer votre expertise en identifiant et menant des projets scientifiques valorisables A ce titre, vos missions seront : * Sous 
la supervision du Directeur Scientifique et/ou d'un directeur de programme de recherche : de cadrer, piloter et réaliser un ensemble de projets scient
ifiques valorisables et de démonstrateurs, en vous appuyant sur les ressources du Groupe mis à votre disposition ou recrutées par vos soins : stagiair
es, consultants, spécialistes et thésard. * D'alimenter la planification stratégique et scientifique de votre domaine de compétences. Identifier des i
ntérêts et des possibilités de partenariats avec des organismes de recherche, publics ou privés, * De participer à des appels d'offres et des activité
s de consulting opérationnel pour convaincre nos clients des capacités technologiques d'ALTEN et développer des solutions innovantes dédiées, en utili
sant au maximum la transversalité sectorielle et la réutilisation des savoir-faire, * De contribuer aux actions de recrutement, de coaching et de form
ation des consultants et spécialistes ALTEN sur votre domaine d'expertise et d'en animer la communauté d'experts, * De capitaliser la base de connaiss
ances et de savoir-faire de votre domaine, et d'assurer la bonne production de la documentation scientifique sur les projets valorisables.Diplômé d'un
e Grande Ecole d'ingénieurs ou d'un Master 2/Doctorat d'Université, vous avez impérativement une expérience confirmée dans des projets d'ingénierie/IT
 ou titulaire d'un doctorat et êtes reconnu par vos pairs pour votre expertise dans l'un des domaines suivants : Intelligence Artificielle, les Téléco
mmunications, les Systèmes Embarqués, le Traitement d'Image, la Robotique, la logistique ou le BIM (Building Information Modeling)... Votre curiosité 
scientifique et technologique, couplée à vos qualités rédactionnelles et votre aisance relationnelle seront des atouts pour ce poste. Vous êtes organi
sé, proactif, autonome, et possédez un esprit d'équipe. Job location France Employer Name ALTEN Sector Engineering activities and related technical co
nsultancy How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156436275758944514
&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156436275758944514 


MY ID: 280714001 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 23/
7/2024 23 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: For
 government-backed major projects, we are searching for top experts in systems programming. Through the use of AI and revolutionary technologies, some
 of which are being employed for the first time, this long-term project is creating unique infrastructure and software that enable real-time monitorin
g of our world. The progress of this highly intensive, mission-critical projects is the result of the collective efforts of all participants. We are l
ooking for individuals with unique personalities who can Identify with a progressive company. Criteria you can predominantly affirm To assess your sui
tability, we have defined some essential criteria: - From a young age, you have passionately worked on ideas and projects that were incomprehensible t
o your peers - You are known for your pronounced intelligence and/or possess extraordinary abilities such as an eidetic memory - You have the talent t
o develop complex systems in very short time, which would normally require an entire team - You have contributed to the development of groundbreaking 
technologies - You have already created tools that have significantly optimized your work processes - You are curious and strive to understand the fun
damental principles that hold our world together - You have the ability to quickly and effectively familiarize yourself with new, groundbreaking techn
ologies - Flexible prioritization - You are able to respond quickly to changing priorities - Your goal is to be actively and leadingly involved in hig
hly demanding development processes, rather than pursuing a career in pure management Your Skills It is not expected that you will be fully familiar w
ith the entire tech stack from day one. However, solid and application-related experience with certain key technologies is of great importance. - You 
hold a Masters degree in Software Development, Computer Science, Physics, or a related field - Expert in at least one of the following areas: - Distri
buted systems - Embedded systems - Robotics - Computer networks - Databases - Cryptography - Computer graphics - Signal processing (https://www.tf.uni
-freiburg.de/en/study-programs/embedded-systems-engineering/m-sc-embedded-systems-engineering) - Experienced with distributed/embedded systems - Knowl
edgeable in robotics - Proficient in backend development, especially with Rust or C++ (alternatively with Python, Java, or Go) - Experienced in workin
g with fullstack technologies (REST, GraphQL, gRPC) - You understand the importance of security in data exchange within untrustworthy networks - Pract
ical experience in the field of Machine Learning is desirable - Familiar with container-based and cloud-native application architectures (Docker, Azur
e, AWS) - You place great value on effective team dynamics and significantly contribute to improving code quality through active participation in code
 reviews and pair programming - You speak fluent English Benefits - Performance Bonuses: The focus is on your achievements and contributions, not on t
he number of working hours - Attractive Compensation: Competitive salary and stock options - Relocation Support: Assistance for a smooth start in a ne
w location - Social and Educational Allowances: Additional benefits for your well-being and development - Practice-Oriented Onboarding: A comprehensiv
e introduction program that allows you to get to know the technologies and working methods while being involved in projects from the start - Company E
vents: Regular events to promote team spirit If you are ready to shape the future, push the boundaries of what’s possible, and make our world safer, t
hen you are in the right place! Apply now and become part of a unique journey! Job location München, Bavaria - Germany Berlin, Berlin - Germany Employ
er Name Peagle GmbH | http://www.peagle.de Sector Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-and-nbsp-br-system-enginee
r-m-f-x.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000445381-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 Münche
n, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.: +49 89 21 70 48930 Email: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445381-S 


MY ID
: 280714002 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occup
ation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job start 
date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: For government-backed major proj
ects, we are searching for top experts in systems programming. Through the use of AI and revolutionary technologies, some of which are being employed 
for the first time, this long-term project is creating unique infrastructure and software that enable real-time monitoring of our world. The progress 
of this highly intensive, mission-critical projects is the result of the collective efforts of all participants. We are looking for individuals with u
nique personalities who can Identify with a progressive company. Criteria you can predominantly affirm To assess your suitability, we have defined som
e essential criteria: - From a young age, you have passionately worked on ideas and projects that were incomprehensible to your peers - You are known 
for your pronounced intelligence and/or possess extraordinary abilities such as an eidetic memory - You have the talent to develop complex systems in 
very short time, which would normally require an entire team - You have contributed to the development of groundbreaking technologies - You have alrea
dy created tools that have significantly optimized your work processes - You are curious and strive to understand the fundamental principles that hold
 our world together - You have the ability to quickly and effectively familiarize yourself with new, groundbreaking technologies - Flexible prioritiza
tion - You are able to respond quickly to changing priorities - Your goal is to be actively and leadingly involved in highly demanding development pro
cesses, rather than pursuing a career in pure management Your Skills It is not expected that you will be fully familiar with the entire tech stack fro
m day one. However, solid and application-related experience with certain key technologies is of great importance. - You hold a Masters degree in Soft
ware Development, Computer Science, Physics, or a related field - Expert in at least one of the following areas: - Distributed systems - Embedded syst
ems - Robotics - Computer networks - Databases - Cryptography - Computer graphics - Signal processing (https://www.tf.uni-freiburg.de/en/study-program
s/embedded-systems-engineering/m-sc-embedded-systems-engineering) - Experienced with distributed/embedded systems - Knowledgeable in robotics - Profic
ient in backend development, especially with Rust or C++ (alternatively with Python, Java, or Go) - Experienced in working with fullstack technologies
 (REST, GraphQL, gRPC) - You understand the importance of security in data exchange within untrustworthy networks - Practical experience in the field 
of Machine Learning is desirable - Familiar with container-based and cloud-native application architectures (Docker, Azure, AWS) - You place great val
ue on effective team dynamics and significantly contribute to improving code quality through active participation in code reviews and pair programming
 - You speak fluent English Benefits - Performance Bonuses: The focus is on your achievements and contributions, not on the number of working hours - 
Attractive Compensation: Competitive salary and stock options - Relocation Support: Assistance for a smooth start in a new location - Social and Educa
tional Allowances: Additional benefits for your well-being and development - Practice-Oriented Onboarding: A comprehensive introduction program that a
llows you to get to know the technologies and working methods while being involved in projects from the start - Company Events: Regular events to prom
ote team spirit If you are ready to shape the future, push the boundaries of what’s possible, and make our world safer, then you are in the right plac
e! Apply now and become part of a unique journey! Job location München, Bavaria - Germany Berlin, Berlin - Germany Employer Name Peagle GmbH | http://
www.peagle.de Sector Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsart
en: per E-Mail, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-and-nbsp-br-system-engineer-m-f-x.html Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000445381-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 München, Deutschland, Bayern Munich
, urban district - Germany Tel.: +49 89 21 70 48930 Email: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445381-S 


MY ID: 280714013 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 J
ob details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Office), nous combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de ré
pondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement régleme
nté, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau pour les aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secte
ur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consulting France offre à ses collaborateurs : § L'opportunité de travailler 
pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sein d'équipes internationales et multiculturelles mais également pour des
 ETI familiales à forte croissance, § Des possibilités de mobilité géographique, § L'appartenance à des communautés de compétences et sectorielles int
ernationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, § Un séminaire d'intégration et de formation, § La possibilité de s'engager à
 travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau EcologY, associations sportives.), § Le smartworking qui permet à chacun
 de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre le site client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une mult
itude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hors du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'oppor
tunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers Data & Analytics et Innovation, vous participez au développement des mi
ssions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, processus de transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, ar
chitecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science, algorithmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votr
e champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourrez acquérir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités
 de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée
 aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils expérimentés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la dat
a. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de différentes natures : · Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de tra
nsformation de projet data analytics ou data science, définition de stratégie client en matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, 
roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. · Conception et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classif
ication, régression, clustering, ranking, etc.) · Conception et mise en place de solution en NLP, machine learning, deep learning. · Accompagnement au
 pilotage et à la gestion de projets data management · Conception et mise en œuvre de reportings décisionnels, coordination de projets. · Développemen
t d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digital, de la tarification, de la compliance. · Cartographie des pro
cessus de transformation de données · Assistance à la mise en œuvre d'exigences réglementaires · Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, d
es outils. Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=
poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 


MY ID: 280714014 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data sc
ientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Offic
e), nous combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion 
d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau 
pour les aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consul
ting France offre à ses collaborateurs : § L'opportunité de travailler pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sei
n d'équipes internationales et multiculturelles mais également pour des ETI familiales à forte croissance, § Des possibilités de mobilité géographique
, § L'appartenance à des communautés de compétences et sectorielles internationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, § Un s
éminaire d'intégration et de formation, § La possibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau E
cologY, associations sportives.), § Le smartworking qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre 
le site client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hor
s du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers 
Data & Analytics et Innovation, vous participez au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, proc
essus de transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science,
 algorithmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourre
z acquérir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous
 avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils e
xpérimentés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de dif
férentes natures : · Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformation de projet data analytics ou data science, définition de stratégie c
lient en matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. ·
 Conception et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clustering, ranking, etc.) · Conception et mise en place d
e solution en NLP, machine learning, deep learning. · Accompagnement au pilotage et à la gestion de projets data management · Conception et mise en œu
vre de reportings décisionnels, coordination de projets. · Développement d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, d
u digital, de la tarification, de la compliance. · Cartographie des processus de transformation de données · Assistance à la mise en œuvre d'exigences
 réglementaires · Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outils. Job location Paris - France Job requirements Experience More details
 Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consulta
nt-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 


MY I
D: 280714015 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job detai
ls Job description Au sein du département FSO (Financial Services Office), nous combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre e
fficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement réglementé, nou
s apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau pour les aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secteur. Memb
re du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consulting France offre à ses collaborateurs : § L'opportunité de travailler pour les
 plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sein d'équipes internationales et multiculturelles mais également pour des ETI fam
iliales à forte croissance, § Des possibilités de mobilité géographique, § L'appartenance à des communautés de compétences et sectorielles internation
ales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, § Un séminaire d'intégration et de formation, § La possibilité de s'engager à travers
 une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau EcologY, associations sportives.), § Le smartworking qui permet à chacun de choi
sir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre le site client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'
expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hors du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité E
n travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers Data & Analytics et Innovation, vous participez au développement des missions à
 forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, processus de transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, architectu
re, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science, algorithmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ 
d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourrez acquérir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de déve
loppement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux can
didats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils expérimentés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos m
issions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de différentes natures : · Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformat
ion de projet data analytics ou data science, définition de stratégie client en matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.
) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. · Conception et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification,
 régression, clustering, ranking, etc.) · Conception et mise en place de solution en NLP, machine learning, deep learning. · Accompagnement au pilotag
e et à la gestion de projets data management · Conception et mise en œuvre de reportings décisionnels, coordination de projets. · Développement d'outi
ls d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digital, de la tarification, de la compliance. · Cartographie des processus d
e transformation de données · Assistance à la mise en œuvre d'exigences réglementaires · Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outil
s. Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postul
er, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=poleempl
oi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 


MY ID: 280714016 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist 
Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Office), nous
 combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion d'actifs
. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau pour les
 aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consulting Fra
nce offre à ses collaborateurs : § L'opportunité de travailler pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sein d'équi
pes internationales et multiculturelles mais également pour des ETI familiales à forte croissance, § Des possibilités de mobilité géographique, § L'ap
partenance à des communautés de compétences et sectorielles internationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, § Un séminaire
 d'intégration et de formation, § La possibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau EcologY, 
associations sportives.), § Le smartworking qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre le site 
client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hors du com
mun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers Data & A
nalytics et Innovation, vous participez au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, processus de
 transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science, algorit
hmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourrez acquér
ir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous avez be
soin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils expérimen
tés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de différentes
 natures : · Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformation de projet data analytics ou data science, définition de stratégie client en
 matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. · Concept
ion et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clustering, ranking, etc.) · Conception et mise en place de soluti
on en NLP, machine learning, deep learning. · Accompagnement au pilotage et à la gestion de projets data management · Conception et mise en œuvre de r
eportings décisionnels, coordination de projets. · Développement d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digita
l, de la tarification, de la compliance. · Cartographie des processus de transformation de données · Assistance à la mise en œuvre d'exigences régleme
ntaires · Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outils. Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Spe
cified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senio
r-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 


MY ID: 28071
4017 
Job overview Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application dat
e 02/7/2024 2 JUL 2024 Job details Job description Nous sommes les experts de la Data Engineering. Nous accompagnons les scale-ups et les grands group
es dans la définition, la mise en place et l'évolution de leur Data-Platform. Grâce à nos expertises techniques et métiers (FinTech, Retail, SportTech
, Luxe ), nous permettons à nos clients de développer des produits data innovants. Nous avons une relation unique avec les équipes produit, finances, 
marketing, machine learning, ingénierie Nous les accompagnons dans leur création de valeur grâce à l'exploitation efficace de leurs données en intégra
nt des outils et frameworks de Data-Engineering innovants et adaptés à leurs besoins. Nous souhaitons accueillir un(e) Data Engineer en stage de fin d
'études pour évoluer avec nous. Vous rejoindrez une équipe en pleine croissance d'une dizaine de passionnés qui évoluera à hauteur d'une quinzaine de 
personnes d'ici à la fin de votre stage, vous offrant l'opportunité de monter en responsabilité à l'issue de ce semestre. En tant que Data Engineer, v
ous aurez l'opportunité de travailler sur l'ensemble de la Modern Data Stack : Vous travaillerez autant sur la mise en place de Data Platform complète
s que sur des projets avancés au sein d'équipes pionnières dans le domaine, qui cherchent constamment à évoluer et se challenger. Il s'agit d'un rôle 
à plusieurs casquettes, mais l'accent sera mis sur la construction de pipeline d'ingestion et de traitement de données ainsi que sur la mise en place 
d'infrastructures Cloud. Au-delà des compétences techniques, l'intelligence requise pour communiquer sur des sujets complexes avec des équipes métier 
et des dirigeants vous sera demandée. Objectifs --- - Travailler avec des données afin de résoudre des problèmes métier. - Mettre en place les infrast
ructures idéales pour répondre aux questions des équipes et rendre leur process plus efficaces. - Travailler de près avec les équipes de Data Science 
et Business Intelligence pour développer des modèles de données robustes et des pipelines efficientes pour supporter les besoins des équipes métier en
 recherche, reporting et Machine Learning. - Développer et optimiser les flux de données depuis l'extraction de données brutes jusqu'à leur ingestion 
dans le Data Warehouse. - Mettre en place les bonnes pratiques de Data Management, DevOps et laCI/CD au sein des entreprises. - Implémenter des soluti
ons afin d'améliorer la Data Quality ## Responsabilités --- - Représenter Modeo chez nos clients et en ligne. - Apprendre en continu et en faire bénéf
icier l'équipe. - Apporter les preuves de votre évolution et monter en puissance pour gagner en autonomie chez nos clients. - Agir en tant que point d
e communication avec les équipes software, analytics et data science pour toutes les décisions de Data Engineering. - Travailler au développement d'ou
tils interne à Modeo afin d'améliorer les process et le partage de connaissances liées à la Data Engineering (Data Quality, Data Observalbility, DataO
ps ) ## Qualifications requises --- - En dernière année d'études. - Solides compétences en Python, SQL et Git. - Une bonne compréhension du fonctionne
ment des bases de données et des cycles de gestion de la donnée - Connaissances de l'écosystème AWS, GCP ou Azure. - Capacité à expliquer des concepts
 techniques à des leaders métier. - Aptitude à travailler au sein d'équipes évolutives orientées R&D. - Confortable en entretien avec des leaders tech
niques. ## Qualifications appréciées --- - Expérience sur DBT et/ou Apache Airflow et/ou Airbyte - Expérience sur Terraform - Connaissances sur un ou 
plusieurs Data Warehouse (Redshift, BigQuery, Snowflake, Clickhouse ) - Expérience précédente dans la construction ou maintenance de pipeline ETL. - C
ertifications professionnelles (Cloud, DevOps ) ## Avantages --- - Le meilleur de l'équipement Apple - Télétravail - Tickets restaurants Job location 
Paris - France Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - Proficient) Experience More details Not Spe
cified (2 years) Employer Name Non renseigné Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant 
: https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LKWT Last application date 02/07/2024 Job vacancy ID 176LKWT 


MY ID: 280714018 
Job ove
rview Contract type Direct hire Occupation ICT system architect Number of posts 1 Last application date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job details Job descripti
on Description de l'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutat
ion. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensibles : aéronautique, défense, énergie, spa
tial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, traitement de données satellitaires. Vous souh
aitez évoluer dans une entreprise à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise de responsabilités ? Un groupe qui cultive 
la diversité de ces métiers, issus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 15% de son CA en R&D ?Rejoignez-nous et ad
ditionnons nos talents !Description du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 collaborateurs à travers la France, nous co
ntribuons aux développements de programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et techniques, de la simulation numérique ainsi
 que des systèmes sûrs.Acteur majeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie sur son expérience historique pour propose
r aux acteurs de l'énergie, son savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte valeur ajoutée au service de leurs besoins.Dan
s ce cadre, au sein de la Business Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe avec un ingénieur développeur en C# et ASP
 .Net pour la mise en œuvre d'évolutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les tâches du poste consistent à :Accompagner du c
lient pour la proposition de solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, intégrer et valider des nouveaux composants Ac
compagner à la mise en exploitation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une expérience minimum de 2 ans sur un poste si
milaire. L'expérience en rédaction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et WPF seront indispensables à l'exercice de vo
tre fonction. La connaissance de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server sera tout aussi nécessaire.Vous êtes doté d
'un bon relationnel, d'une bonne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons!A com
pétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE co
ntribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Ell
e est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numér
ique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notr
e filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagem
ents sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Ca
re etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez 
votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Respons
ables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développement#ASP.netc#Employeur inclusif et engagé, not
re société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, at
tachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name
 Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents H
andicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans c
e cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil.
 L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : La... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5856635/ingenieur-developpeur-fullstack-c-et-asp-net-angular-fh.html Job vacancy ID 5856635 


MY ID: 280714047 
Job overview IMMEDIATE START Job sec
tor Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Employment period Das Stellenangebot i
st unbefristet Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 14/4/2024 14 APR 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die BridgingIT GmbH besteht seit 2008 und ist heute Teil der bridgingIT-Gruppe. Bei uns bist 
du an einem unserer 11 kundennahen, zentralen Standorte in Deutschland Teil einer herstellerunabhängigen und produktneutralen Technologie- und Unterne
hmensberatung. In deinen Projekten setzt du für Start-ups, Mittelständler und globale Konzerne Digitalisierungsstrategien in den Themenfeldern Technol
ogien, Methoden und Wertschöpfung ganzheitlich um. Wir sind eine wertebasierte Organisation mit Verantwortungskultur: Werte wie menschliche Nähe, Viel
falt und Vertrauen begleiten dich täglich. Die 700 Kolleginnen und Kollegen unserer Gruppe finden bei uns Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten, F
lexibilität und Familienfreundlichkeit. Du denkst bei EDC nicht an Kleidung, sondern an Metadatenmanagement? Für dich ist GDPR nicht nur das regionale
 Bruttoinlandsprodukt und Governance siehst du nicht als Ordnungsamt, sondern als Grundlage für eine effiziente Wertschöpfung aus Daten? Data Strategy
 & Data Excellence Consultant (w|m|d) Standort(e): Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Heidelberg, Karlsruhe, Köln, Mannheim, München, Nürnberg, Stutt
gart Art: Festanstellung, Vollzeit, Teilzeit und mobiles Arbeiten Deine Aufgabe - Du erstellst Data Governance Frameworks inkl. der Definition von Pro
zessen, Richtlinien, Methoden, Organisation und Rollen. - Du übernimmst die Modellierung von Datenarchitekturen auf Managementlevel und entwickelst ko
nzernweite Standards für den Umgang mit Daten. - Du definierst Regeln, Anforderungen und Verantwortlichkeiten für Quellsysteme und Datenerfassungsproz
esse. - Du stellst sicher, dass Datenquellen und Datenflüsse den gesetzlichen Anforderungen, den Unternehmensrichtlinien und -prozessen entsprechen. -
 Zur gezielten Steigerung der Datenqualität für geschäftskritische Daten gemäß Datenstrategie, etablierst du Datenqualitätsprozesse und die dazu passe
nden Werkzeuge. - Du entwickelst Datenqualitätsmetriken und -pflegekonzepte, um Aktualität und Qualität von Stamm- und Transaktionsdaten zu garantiere
n. - Du arbeitest eng mit lokalen und globalen Teams zusammen und betreibst aktives Stakeholder Management. Dein Hintergrund - Die Einführung und Etab
lierung von Datenmodellierungs- und Datenmanagement- Systemen wie Master Data Management und Metadatenmanagement-Systemen gehören zu deiner Leidenscha
ft. - Du bist versiert im Umgang mit Themen aus den Bereichen Compliance, Data Quality, Master Data Management und Business Intelligence, und verfügst
 über Kenntnisse in Prozess- und Datenmanagementkonzepten. - Du hast bereits Erfahrung im Bereich Data Engineering z.B. mit Azure Data Factory gesamme
lt und hast Kenntnisse im Einsatz der Datenkatalog Tools von Informatica, Collibra oder Azure PurView. - Gut durchdachte, harmonisierte Datenstrukture
n liegen dir ebenso im Blut wie valide und qualitativ hochwertige Daten. - Du hast nachgewiesene Projektmanagementfähigkeiten, einschließlich eines gr
ündlichen Verständnisses für die Interpretation von Geschäftsanforderungen und deren Umsetzung in betriebliche Anforderungen. - Deine Durchsetzungsfäh
igkeit bei unseren Kunden und deine Fähigkeit als zuverlässiger Wegweiser in Bereich Data Governance und Data Management zeichnen dich aus. - Du beher
rschst Deutsch auf mind. B2 Niveau und kannst es erfolgreich im Berufsalltag einsetzen - Your German language proficiency is at least B2 level, and yo
u are able to use it successfully in your daily work. Kontakt Falls du Fragen zur Stelle oder zum Bewerbungsprozess hast, kannst du dich gerne an uns 
wenden! Hinweis: Dies sind Kontaktmöglichkeiten für Bewerber. Daher bitten wir von Anfragen durch Personalberatungen abzusehen. Annekatrin Kempf annek
atrin.kempf@bridging-it.de Luisa Schuhmacher luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job location 80992 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln,
 Cologne, urban district - Germany 20459 Hamburg, Hamburg - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70178 Stuttgart
, Stuttgart, urban district - Germany 69120 Heidelberg, Neckar, Heidelberg, urban district - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 60486 Frankfurt am
 Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 76137 Karlsruhe, Baden, Karlsruhe, urban district - Germany 68161 Mannheim, Mannheim, urban distric
t - Germany Employer Name BridgingIT GmbH | www.bridging-it.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://bridging-it-gruppe.concludis.de/prj/apply/892 Stell
enangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15835-0009030024f002-S Contact Schuhmacher BridgingIT GmbH, N7, 5-6, 68161 Mannheim, Deutschland, B
aden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Tel.: +49 176 15266028 Email: luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job vacancy ID 15835-0009030024f002
-S 


MY ID: 280714048 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occu
pation Data scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start dat
e 14/4/2024 14 APR 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die BridgingIT GmbH besteht seit 
2008 und ist heute Teil der bridgingIT-Gruppe. Bei uns bist du an einem unserer 11 kundennahen, zentralen Standorte in Deutschland Teil einer herstell
erunabhängigen und produktneutralen Technologie- und Unternehmensberatung. In deinen Projekten setzt du für Start-ups, Mittelständler und globale Konz
erne Digitalisierungsstrategien in den Themenfeldern Technologien, Methoden und Wertschöpfung ganzheitlich um. Wir sind eine wertebasierte Organisatio
n mit Verantwortungskultur: Werte wie menschliche Nähe, Vielfalt und Vertrauen begleiten dich täglich. Die 700 Kolleginnen und Kollegen unserer Gruppe
 finden bei uns Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten, Flexibilität und Familienfreundlichkeit. Du denkst bei EDC nicht an Kleidung, sondern an Me
tadatenmanagement? Für dich ist GDPR nicht nur das regionale Bruttoinlandsprodukt und Governance siehst du nicht als Ordnungsamt, sondern als Grundlag
e für eine effiziente Wertschöpfung aus Daten? Data Strategy & Data Excellence Consultant (w|m|d) Standort(e): Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Hei
delberg, Karlsruhe, Köln, Mannheim, München, Nürnberg, Stuttgart Art: Festanstellung, Vollzeit, Teilzeit und mobiles Arbeiten Deine Aufgabe - Du erste
llst Data Governance Frameworks inkl. der Definition von Prozessen, Richtlinien, Methoden, Organisation und Rollen. - Du übernimmst die Modellierung v
on Datenarchitekturen auf Managementlevel und entwickelst konzernweite Standards für den Umgang mit Daten. - Du definierst Regeln, Anforderungen und V
erantwortlichkeiten für Quellsysteme und Datenerfassungsprozesse. - Du stellst sicher, dass Datenquellen und Datenflüsse den gesetzlichen Anforderunge
n, den Unternehmensrichtlinien und -prozessen entsprechen. - Zur gezielten Steigerung der Datenqualität für geschäftskritische Daten gemäß Datenstrate
gie, etablierst du Datenqualitätsprozesse und die dazu passenden Werkzeuge. - Du entwickelst Datenqualitätsmetriken und -pflegekonzepte, um Aktualität
 und Qualität von Stamm- und Transaktionsdaten zu garantieren. - Du arbeitest eng mit lokalen und globalen Teams zusammen und betreibst aktives Stakeh
older Management. Dein Hintergrund - Die Einführung und Etablierung von Datenmodellierungs- und Datenmanagement- Systemen wie Master Data Management u
nd Metadatenmanagement-Systemen gehören zu deiner Leidenschaft. - Du bist versiert im Umgang mit Themen aus den Bereichen Compliance, Data Quality, Ma
ster Data Management und Business Intelligence, und verfügst über Kenntnisse in Prozess- und Datenmanagementkonzepten. - Du hast bereits Erfahrung im 
Bereich Data Engineering z.B. mit Azure Data Factory gesammelt und hast Kenntnisse im Einsatz der Datenkatalog Tools von Informatica, Collibra oder Az
ure PurView. - Gut durchdachte, harmonisierte Datenstrukturen liegen dir ebenso im Blut wie valide und qualitativ hochwertige Daten. - Du hast nachgew
iesene Projektmanagementfähigkeiten, einschließlich eines gründlichen Verständnisses für die Interpretation von Geschäftsanforderungen und deren Umset
zung in betriebliche Anforderungen. - Deine Durchsetzungsfähigkeit bei unseren Kunden und deine Fähigkeit als zuverlässiger Wegweiser in Bereich Data 
Governance und Data Management zeichnen dich aus. - Du beherrschst Deutsch auf mind. B2 Niveau und kannst es erfolgreich im Berufsalltag einsetzen - Y
our German language proficiency is at least B2 level, and you are able to use it successfully in your daily work. Kontakt Falls du Fragen zur Stelle o
der zum Bewerbungsprozess hast, kannst du dich gerne an uns wenden! Hinweis: Dies sind Kontaktmöglichkeiten für Bewerber. Daher bitten wir von Anfrage
n durch Personalberatungen abzusehen. Annekatrin Kempf annekatrin.kempf@bridging-it.de Luisa Schuhmacher luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job location
 80992 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20459 Hamburg, Hamburg - Germany 90402 Nürnberg, Mittel
franken, Nuremberg, urban district - Germany 70178 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 69120 Heidelberg, Neckar, Heidelberg, urban district
 - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 60486 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 76137 Karlsruhe, Baden, Karlsruhe, urba
n district - Germany 68161 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name BridgingIT GmbH | www.bridging-it.de Sector Computer consultancy
 activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse:
 https://bridging-it-gruppe.concludis.de/prj/apply/892 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15835-0009030024f002-S Contact Schuhmac
her BridgingIT GmbH, N7, 5-6, 68161 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Tel.: +49 176 15266028 Email: luisa.sc
huhmacher@bridging-it.de Job vacancy ID 15835-0009030024f002-S 


MY ID: 280714071 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 10/7/2
024 10 JUL 2024 Job details Job description Description Nous recherchons de nouveaux talents ayant une expertise dans le domaine du Retail ou du Luxe 
ainsi qu'un intérêt marqué pour les technologies et la recherche d'usages permettant d'optimiser les dispositifs déployés par nos clients pour être en
 phase avec la transformation digitale que nous connaissons. mc2i accompagne ses clients leader dans les secteurs du Luxe, de la distribution spéciali
sée et la grande distribution sur des thématiques variées : Amélioration de l'expérience clientOmnicanalité et optimisation du parcours client, mise e
n place de stratégie de commerce unifiéDéveloppement des E-commerce, Marketplace et applications mobilesMise en place de système de point de vente (PO
S & POE), gestion des paiements et des promotionsGestion des stocks et automatisation des processus Supply ChainStratégie & outils de collecte, d'anal
yse et optimisation de la donnéeApport des nouvelles technologies au sein du secteur : IoT, blockchain, intelligence artificielle, métavers.Améliorati
on de l'efficacité opérationnelle (magasins, entrepôts , logistique, services supports,...)Sécurité et protection des données (Data Privacy.)Au sein d
es Directions métiers ou SI de nos clients, leaders dans les secteurs du Retail et du Luxe, vous interviendrez sur des activités de business analysis 
et/ou Product Ownership.Dans ce cadre, vous évoluez sur des activités de type :Product ManagementCadrage du projet & Etude d'Opportunité / Business Ca
seAccompagnement des métiers dans l'expression de leurs besoinsRédaction des User StoriesPriorisation du backlog et arbitrage sur les demandes de nouv
elles fonctionnalitésPlanification, animation de cérémonies agiles et actions transversesPilotage et challenge des interlocuteurs métiers et technique
sRéalisation de l'analyse de risques et estimation des coûts, gestion de plannings.Suivi de l'avancement des développements Tests et Validation de la 
solution / produitMaintenance évolutive et corrective de la solution Vous êtes : De formation supérieure, ingénieur ou équivalent, vous justifiez d'un
e première expérience dans le domaine du management de projet, idéalement en tant que Product Owner.Vous avez une appétence particulière pour l'agilit
é et les méthodes de travail innovantes. Une certification est un plus (SCRUM, SAFe, gestion de projet.)Passionné(e) par le numérique et les innovatio
ns technologiques, vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique et investie pour travailler sur des projets à forte valeur ajoutée. Agile, et doté d'
un grand sens du service, vous êtes autonome avec une âme de leader. Vous avez un excellent relationnel et une attitude positive : vous et vos équipes
 saurez faire la différence auprès de nos clients ! Job location Paris - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, u
tiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=b77913e8a7a9&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_m
edium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID b77913e8a7a9 


MY ID: 280714100 
Job overview Contract type Direct hire Occupat
ion Number of posts 1 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble po
ur imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces tec
hnologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que 
nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centai
ne de disciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales,
 c'est repousser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur
 d'une formidable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, no
us nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et 
vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcour
s professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer
 ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction 
ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et
 conversion d'électricité, multimédia de cabine et connectivité. Son offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les for
ces terrestres, aériennes et interarmées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréq
uences. Le site du CSC France à Châtellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et
 la formation des utilisateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique
, électricité ou micromécanique, vous justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes re
connu(e) pour vos capacités de management de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, parta
ger ? Vous êtes connaissez le domaine de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Man
ager un projet, intégrer les parties prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ER
P * Compétences sur les spécifications process et matières * Connaissances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) 
Ce que l'on reconnait chez vous : * Management transverse et international * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-c
ulturel * Capacité à s'engager et à délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCO
MPLIR ENSEMBLE : Au sein du département Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez 
un standard permettant à l'APRU (Autonomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai
 attendue par les clients * Assurez le support technique de l'APRU par le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les
 services production et ingénierie produit. * Participez à l'amélioration continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes prati
ques avec vos homologues des autres centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équip
es APRU, support produit, relation client. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rej
oignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Vienne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 yea
rs) Employer Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e1d93
3ffff41450264ab73dc0bf9a262 Job vacancy ID R0257704 


MY ID: 280714101 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Avionics inspector Number o
f posts 1 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer 
des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne
 viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduis
ons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de discip
lines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repou
sser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formi
dable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous effo
rçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personne
lle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours profession
nels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compéte
nces en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activit
é, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et conversion 
d'électricité, multimédia de cabine et connectivité. Son offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les forces terrestr
es, aériennes et interarmées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. Le s
ite du CSC France à Châtellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et la formatio
n des utilisateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électricit
é ou micromécanique, vous justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) pou
r vos capacités de management de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vous ê
tes connaissez le domaine de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un proj
et, intégrer les parties prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compéten
ces sur les spécifications process et matières * Connaissances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'on 
reconnait chez vous : * Management transverse et international * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel * Ca
pacité à s'engager et à délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMB
LE : Au sein du département Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez un standard 
permettant à l'APRU (Autonomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue pa
r les clients * Assurez le support technique de l'APRU par le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les services pr
oduction et ingénierie produit. * Participez à l'amélioration continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec vo
s homologues des autres centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équipes APRU, sup
port produit, relation client. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Thale
s et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Vienne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer
 Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e1d933ffff4145026
4ab73dc0bf9a262 Job vacancy ID R0257704 


MY ID: 280714102 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Avionics inspector Number of posts 1 La
st application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solution
s innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pa
s de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont com
plexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'
optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les lim
ites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventu
re technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de cré
er un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous sa
vons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches.
 Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en perm
anence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de 
pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et conversion d'électricit
é, multimédia de cabine et connectivité. Son offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les forces terrestres, aérienne
s et interarmées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. Le site du CSC F
rance à Châtellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et la formation des utilis
ateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électricité ou micromé
canique, vous justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) pour vos capaci
tés de management de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vous êtes connaiss
ez le domaine de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un projet, intégrer
 les parties prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compétences sur les 
spécifications process et matières * Connaissances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'on reconnait ch
ez vous : * Management transverse et international * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel * Capacité à s'e
ngager et à délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein
 du département Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez un standard permettant à
 l'APRU (Autonomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue par les client
s * Assurez le support technique de l'APRU par le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les services production et 
ingénierie produit. * Participez à l'amélioration continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec vos homologues
 des autres centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équipes APRU, support produit
, relation client. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez l
e monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Vienne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Thales
 Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e1d933ffff41450264ab73dc0bf9a
262 Job vacancy ID R0257704 


MY ID: 280714103 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Avionics inspector Number of posts 1 Last applicati
on date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes
 qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle p
art. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et no
s clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à la
 physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de la t
echnologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure technique
. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un enviro
nnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet
 équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales
, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout 
en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI SO
MMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et conversion d'électricité, multimédi
a de cabine et connectivité. Son offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les forces terrestres, aériennes et interar
mées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. Le site du CSC France à Chât
ellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et la formation des utilisateurs de no
s produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électricité ou micromécanique, vou
s justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) pour vos capacités de manag
ement de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vous êtes connaissez le domain
e de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un projet, intégrer les parties
 prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compétences sur les spécificatio
ns process et matières * Connaissances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'on reconnait chez vous : * 
Management transverse et international * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel * Capacité à s'engager et à 
délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein du départem
ent Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez un standard permettant à l'APRU (Aut
onomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue par les clients * Assurez 
le support technique de l'APRU par le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les services production et ingénierie p
roduit. * Participez à l'amélioration continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec vos homologues des autres 
centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équipes APRU, support produit, relation c
lient. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de d
emain, dès aujourd'hui. Job location Vienne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Thales Avs France 
Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e1d933ffff41450264ab73dc0bf9a262 Job vaca
ncy ID R0257704 


MY ID: 280714105 
Job overview Job sector
 Wholesale of other machinery and equipment Contract type Apprenticeship Occupation Data scientist Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1
 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Desc
riptif du poste: Au sein de la Direction Marketing Client de Manutan France, nous sommes à la recherche d'un.e Customer Data Steward en alternance (Ge
stionnaire bases de données). Au coeur du service Base de données Client France, la/le Customer Data Steward en alternance est responsable de la bonne
 conformité et qualité des données du client. A ce titre, il/elle assure les missions suivantes : - Contrôle, corrige, enrichit automatiquement les in
formations Client et Contact - Analyse, modifie ou créé les structures hiérarchiques des comptes clients en fonction des demandes client (dématérialis
ation de factures, solutions d'achats...) ou business (périmètres commerciaux) - Assure le maintien de la qualité et de la complétude des données clie
nt par des traitements correctifs et préventifs - Identifie des axes d'amélioration sur les processus et contribue aux projets d'automatisation de la 
maintenance et de la création des données. - Travaille en étroite collaboration avec les Data Steward France Profil recherché: Ce poste en alternance 
est pour vous si : - Vous préparez une licence ou un master dans les métiers de la data (data analyst, data engineer...) - Vous êtes doté d'une grande
 capacité d'analyse et de rigueur - Votre êtes curieux et êtes capable de travailler en équipe pour vous épanouir au sein du service - Vous avez une c
onnaissance en solutions de base de données (de type SQL...) et des langages de programmation (Python...) - Vous êtes à l'aise avec les outils de Busi
ness Intelligence (BI) - Vous maitrisez Excel et vous avez déjà vu un ERP et/ou un CRM Localisation Gonesse (95) Pourquoi nous rejoindre Chez Manutan,
 vous bénéficierez d'un environnement de travail idéal : - Rémunération : Prime annuelle, participation et intéressement, indemnité repas pour les jou
rs où vous êtes en cours etgt; Rémunération supérieure au SMIC - Possibilité de télétravailler - Avantages : Centre sportif (50EUR/an), restaurant (re
pas à 3,60EUR), conciergerie - Accessibilité : Navette gratuite Gare du Bourget (RER B) etgt; Manutan en 15 min. - Remboursement du Pass Navigo à haut
eur de 50% - Mutuelle prise en charge à 80% - Bien-être au travail : Certifié « Great Place To Work » depuis 7 ans et labellisé « Happy Trainees » dep
uis 4 ans Pour découvrir Manutan, consultez notre site : https://www.manutan.com/fr/nous-rejoindre/votre-defi Job location Val-d’Oise - France Employe
r Name MANUTAN Description Vous cherchez une expérience enrichissante où vous pourrez développer vos compétences tout en contribuant à façonner l'aven
ir du e-commerce B to B ? Chez Manutan, nous vous offrons bien plus qu'une simple mission d'alternance. Rejoignez une équipe dynamique où l'apprentiss
age, la collaboration et l'innovation sont au coeur de toutes nos actions. Avec notre présence dans 17 pays et notre engagement envers le développemen
t de nos 2 200 collaborateurs, vous aurez l'opportunité d... Sector Wholesale of other machinery and equipment How to apply How to apply Pour postuler
, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174127947W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174127947W 


MY ID: 280714111 
Job overview Job
 sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Higher education lecturer Employment period Durée : 36 Mois Numb
er of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job desc
ription Au sein d'ESTACA'Lab, le laboratoire de recherche de l'ESTACA, école d'ingénieurs faisant partie du groupe ISAE, où l'on développe une recherc
he appliquée dans un contexte fortement collaboratif pour une mobilité durable, intelligente et sûre nous recherchons un-e doctorant-e pour développer
 des structures polymères/composites intelligentes par intégration de capteurs de déformation à base de polymère conductif grâce au procédé FDM. Il s'
agira d'étudier la relation entre les déformations de la structure 3D et la résistance électrique des capteurs intégrés dans celle-ci pour différentes
 sollicitations mécaniques. Vos principales missions seront : - Étude bibliographique sur les capteurs ; - Élaboration des capteurs ; - Mise en place 
et développement des moyens d'essais ; - Caractérisation des propriétés électriques et mécaniques ; - Développement de modèles analytique et/ou numéri
que ; - Développement d'une stratégie de détection et localisation des défauts basée sur l'intelligence artificielle ; - Présentation périodique des t
ravaux ; - Valorisation des résultats. Job location 53000 Laval 53000 Laval, Mayenne - France Job requirements Languages More details English (B1 - In
termediate) Employer Name *ESTACA Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-
emploi.fr/offres/recherche/detail/178CDHT Last application date 16/08/2024 Job vacancy ID 178CDHT 


MY ID: 28071412
6 
Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 22/7/2024 22 JUL 2024 Job
 details Job description Dans le cadre de notre développement, nous recherchons des consultants expérimentés H/F (grade Senior) dont les domaines d'in
tervention seront : L'accompagnement ou la mise en oeuvre de l'Agilité (product owner, scrum master, coaching agile, sprint design...) ; La définition
 et le cadrage de plans de transformations digitales (agilité à l'échelle, digitalisation de la relation client, développement du numérique responsabl
e...) ; L'appui au pilotage stratégique et à la mise en oeuvre opérationnelle de programmes digitaux (conception métier, suivi de développement, déplo
iement et conduite du changement...) ; La mise en place de solutions innovantes dans une logique d'optimisation de la performance et de maîtrise des r
isques (Intelligence Artificielle, RPA, Chatbot, gouvernance du cloud, partenariat avec des start-up...). Votre rôle : En tant que consultant(e) expér
imenté(e), vous serez également amené(e) à : Conduire des activités et fournir des livrables clients en autonomie ; Apporter de la valeur ajoutée à vo
s clients à travers vos connaissances métiers, process, et/ou sectorielles ; Participer activement à la vie interne de l'équipe ; Développer vos conna
issances en suivant des formations adaptées.H/F, de formation supérieure, vous possédez une expérience d'au minimum 2 ans dans la transformation digit
ale en cabinet de conseil ou au sein d'un grand groupe international. De plus vous disposez de : Une capacité d'adaptation à des environnements variés
 ; Un esprit de synthèse qui vous permet d'entrer dans le contenu des sujets pour mettre en place des démarches de transformation réussies ; Une grand
e aisance en communication orale et écrite, alliée à un très bon sens de la formalisation ; Une première expérience dans la conduite de projets de tra
nsformation en liaison directe avec des comités de direction ; Potentiellement des certifications Scrum Master, Product Owner, SAFe Agilist ; Une maît
rise, le cas échéant, des outils projet (exemples : Teams, Jira, Trello, Github, Miro, Slack, ServiceNow, Triskell, etc.) ; Une maîtrise de l'anglais 
oral et écrit dans un contexte professionnel. Entrons ensemble dans l'ère de la révolution digitale et de la transformation des organisations ! La ric
hesse de nos métiers, l'excellence de nos équipes, l'amplitude de nos réseaux, notre capacité à nous remettre en question, nos exigences élevées de qu
alité, notre éthique professionnelle, sont les fondements de notre réputation, le gage de nos futurs succès et de votre épanouissement professionnel. 
Vivez l'expérience EY Consulting, rejoignez-nous ! Dans le cadre de sa politique Diversité, EY étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont 
celles de personnes en situation de handicap. Job location France Employer Name EY Sector Legal activities How to apply How to apply Pour postuler, ut
iliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435569764994985&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_me
dium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435569764994985 


MY ID: 280714130 
Job overview Job sector Other education n.e.c. Contract
 type Direct hire Occupation Further education teacher Number of posts 1 Last application date 22/7/2024 22 JUL 2024 Job details Job description Descr
iptif du poste: Formateur-trice EXCEL et outils collaboratifs CDI 35 heures Résumé du poste : En collaboration avec le chargé de projet formation, le 
formateur-trice EXCEL et outils collaboratifs est en charge de la conception pédagogique, de l'animation, de l'évaluation des formations dispensées pa
r l'organisme. Il assure la transmission des savoirs et des savoir-faire aux participants, en s'adaptant à leurs besoins et à leurs niveaux respectifs
. Il veille à la qualité des formations, à la satisfaction des participants et respecte le processus qualité. Mission principale : Animation de format
ion Accueillir les stagiaires lors d'un moment convivial. Animer les formations en présentiel et/ou à distance en respectant le processus Qualiopi. Ut
iliser des méthodes pédagogiques variées et interactives. Adapter sa pédagogie aux différents publics. Communiquer et interagir avec des publics varié
s. Missions connexes : Ingénierie pédagogique Analyser les besoins en formations EXCEL et identifier les objectifs pédagogiques. Concevoir et mettre à
 jour les déroulés, supports et exercices pédagogiques et les outils d'évaluation adaptés aux besoins des stagiaires. Veiller sur les évolutions pédag
ogiques et technologiques dans le domaine d'intervention. Évaluation : Évaluer en continue la compréhension et la progression des acquis par les parti
cipants. Mettre en œuvre les conditions de passage des certifications. Rédiger les bilans de fin formation et d'évaluation. Collaboration avec l'équip
e interne : Participer aux réunions et projets internes. Être acteur dans l'amélioration continue des processus et outils. Profil recherché: Compétenc
es individuelles requises : Compétences pédagogiques : Maîtrise des techniques d'animation de formation professionnelle. Capacité à concevoir des déro
ulés et supports pédagogiques. Capacité à s'adapter aux différents niveaux et à ajuster son approche pédagogique en conséquence. Expérience en ingénie
rie pédagogique. Compétences techniques : Maîtrise des outils EXCEL et collaboratifs de Microsoft 365. Appétence pour les nouveaux outils numériques e
t Intelligence artificielle générative. Compétences relationnelles : Aisance relationnelle et capacité à communiquer avec des publics variés. Esprit d
'équipe et sens de la collaboration. Compétences en organisation : Capacité à s'organiser au sein de son activité au quotidien. Qualifications : Titre
 professionnel ou expérience dans la formation ou expérience en service support informatique Compétences pédagogiques, techniques et relationnelles av
érées. Débutant accepté avec envie de réussir un challenge Job location Maine-et-Loire - France Employer Name Confidentiel Description Acteur du dével
oppement des compétences, Partenaire Formation est une entreprise à taille humaine qui accompagne les entreprises du territoire dans des domaines auss
i divers que le management, les relations humaines, le développement commercial, les outils RH, la bureautique et l'anglais. Pour accompagner notre dé
veloppement, nous recherchons notre futur.e collègue. En tant que Formateur.rice Bureautique et Compétences Digitales , vous serez au cœur de notre mi
ssion : cr¿.. Sector Other education n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche
-emploi.html/emploi/detail-offre/174082740W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174082740W 


MY ID: 280714137 
Job overview Job 
sector Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Chief executive officer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 J
ob details Job description Descriptif du poste: CONTEXTE DU POSTE Dans le cadre de son fort développement et du renforcement de son pôle d'expertise e
n « Numérique » du Campus Ouest, l'ESAIP recrute un Enseignant-Chercheur en Big Data & Data Science - H/F pour contribuer à la formation des élèves-in
génieurs et experts (Bac+3 à 5) en particulier dans l'expertise « Big Data & Data Science » mais également effectuer de la recherche académique. Vous 
serez rattaché(e) hiérarchiquement à la Direction des Formations et fonctionnellement à la Direction de la Recherche. MISSIONS Activités d'enseignemen
ts et suivi de travaux d'étudiants (3 jours / semaine) : * Cours interactifs, TD, TP dans les domaines de compétences et contribution à la mise à jour
 des référentiels de formation dans son domaine d'expertise * Encadrement de travaux d'étudiants (projets, stages, ...) * Participation à la vie de l'
école : participation aux conseils de classes, aux entretiens d'admission, participation à des actions de promotion (salons, journées portes ouvertes,
 .) Recherche & Développement (charge lissée sur l'année) : * Faire progresser la recherche dans son domaine, au sein du centre de recherche de l'ESAI
P * Participer à des colloques, conférences, séminaires, . * Participer activement à la valorisation de la recherche ESAIP Profil recherché: PROFIL RE
CHERCHÉ Docteur en Informatique spécialité Big Data ou Intelligence Artificielle (une HDR serait un plus) Vous disposez d'une expérience en recherche 
et dans l'enseignement. Motivation pour poursuivre une recherche fondamentale et/ou appliquée en mode partenarial et dans un environnement agile. Apti
tude et motivation pour la pédagogie innovante et la formation. Sens du travail en équipe, dynamique, très bon relationnel. Maîtrise obligatoire de l'
Anglais. AVANTAGES ET SALAIRE Mutuelle d'entreprise prise en charge à 50% Tickets restaurant Avantages de réduction Edenred Parcours d'intégration per
sonnalisé Formation « Bienvenue à bord » Horaires adaptables, à convenir en fonction des contraintes personnelles du candidat Salaire selon profil et 
expérience PROCESSUS DE RECRUTEMENT Vous rencontrerez lors d'un premier entretien notre Responsable des Ressources Humaines ainsi que notre Directeur 
Adjoint des Formations et notre Directrice de la Recherche. Si votre profil correspond à nos attentes et si les explications du poste correspondent à 
vos attentes, un deuxième entretien vous sera proposé avec notre Directeur Général et notre Directeur de Campus. CANDIDATER Envoyer à xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxx / référence : Enseignant-Chercheur BDDS 2024 * Lettre de motivation en PDF * CV en PDF + publications en PDF ou via un URL Job location Maine-et
-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name ESAIP Description L'ESAIP Localisée à Saint-Barthélemy 
d'Anjou (Campus Ouest) et Aix-en-Provence (Campus Méditerranée), l'ESAIP est une école d'ingénieurs La Salle, labellisée EESPIG par l'Etat Français, h
abilitée par la CTI et membre de la CGE. L'ESAIP, Grande Ecole d'ingénieurs de l'avenir responsable, a vocation à accompagner, dans un contexte global
, les transitions écologiques, économiques et numériques des entreprises et des collectivités, notamment en terme d'apports en expertise dan... Sector
 Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/deta
il-offre/174217999W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174217999W 


MY ID: 280714138 
Job overview Job sector Tertiary education Contract type Direct hire Oc
cupation Chief executive officer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: CONTEX
TE DU POSTE Dans le cadre de son fort développement et du renforcement de son pôle d'expertise en « Numérique » du Campus Ouest, l'ESAIP recrute un En
seignant-Chercheur en Big Data & Data Science - H/F pour contribuer à la formation des élèves-ingénieurs et experts (Bac+3 à 5) en particulier dans l'
expertise « Big Data & Data Science » mais également effectuer de la recherche académique. Vous serez rattaché(e) hiérarchiquement à la Direction des 
Formations et fonctionnellement à la Direction de la Recherche. MISSIONS Activités d'enseignements et suivi de travaux d'étudiants (3 jours / semaine)
 : * Cours interactifs, TD, TP dans les domaines de compétences et contribution à la mise à jour des référentiels de formation dans son domaine d'expe
rtise * Encadrement de travaux d'étudiants (projets, stages, ...) * Participation à la vie de l'école : participation aux conseils de classes, aux ent
retiens d'admission, participation à des actions de promotion (salons, journées portes ouvertes, .) Recherche & Développement (charge lissée sur l'ann
ée) : * Faire progresser la recherche dans son domaine, au sein du centre de recherche de l'ESAIP * Participer à des colloques, conférences, séminaire
s, . * Participer activement à la valorisation de la recherche ESAIP Profil recherché: PROFIL RECHERCHÉ Docteur en Informatique spécialité Big Data ou
 Intelligence Artificielle (une HDR serait un plus) Vous disposez d'une expérience en recherche et dans l'enseignement. Motivation pour poursuivre une
 recherche fondamentale et/ou appliquée en mode partenarial et dans un environnement agile. Aptitude et motivation pour la pédagogie innovante et la f
ormation. Sens du travail en équipe, dynamique, très bon relationnel. Maîtrise obligatoire de l'Anglais. AVANTAGES ET SALAIRE Mutuelle d'entreprise pr
ise en charge à 50% Tickets restaurant Avantages de réduction Edenred Parcours d'intégration personnalisé Formation « Bienvenue à bord » Horaires adap
tables, à convenir en fonction des contraintes personnelles du candidat Salaire selon profil et expérience PROCESSUS DE RECRUTEMENT Vous rencontrerez 
lors d'un premier entretien notre Responsable des Ressources Humaines ainsi que notre Directeur Adjoint des Formations et notre Directrice de la Reche
rche. Si votre profil correspond à nos attentes et si les explications du poste correspondent à vos attentes, un deuxième entretien vous sera proposé 
avec notre Directeur Général et notre Directeur de Campus. CANDIDATER Envoyer à xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx / référence : Enseignant-Chercheur BDDS 2024 * L
ettre de motivation en PDF * CV en PDF + publications en PDF ou via un URL Job location Maine-et-Loire - France Job requirements Experience More detai
ls Not Specified (2 years) Employer Name ESAIP Description L'ESAIP Localisée à Saint-Barthélemy d'Anjou (Campus Ouest) et Aix-en-Provence (Campus Médi
terranée), l'ESAIP est une école d'ingénieurs La Salle, labellisée EESPIG par l'Etat Français, habilitée par la CTI et membre de la CGE. L'ESAIP, Gran
de Ecole d'ingénieurs de l'avenir responsable, a vocation à accompagner, dans un contexte global, les transitions écologiques, économiques et numériqu
es des entreprises et des collectivités, notamment en terme d'apports en expertise dan... Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour pos
tuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174217999W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 1742179
99W 


MY ID: 280714139 
Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chief marketing officer Number of posts 1 Last appl
ication date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Dans un contexte de forte croissance et de diversification sur des no
uveaux métiers via une stratégie de cross-selling, nous recherchons notre Directeur/Directrice Marketing. Basé(e) à notre siège social à Angers (49), 
agissant sur un périmètre Bretagne, Pays de Loire et Nord de la Nouvelle Aquitaine, vous serez responsable de créer le plan marketing et de coordonner
 les plans d'actions qui en découlent. Responsabilités principales : - Encadrer et structurer une équipe marketing d'une dizaine de collaborateurs, - 
Développer et mettre en œuvre le plan marketing aligné sur les objectifs commerciaux et la stratégie de l'entreprise, - Préconiser, mettre en œuvre et
 mesurer les performances des plans d'actions marketing dans un cadre budgétaire défini, - Diriger l'orientation de l'entreprise par une analyse dynam
ique de ses marchés, - Intégrer les innovations technologiques : data mining, intelligence artificielle ., - Superviser la création et la diffusion du
 contenu marketing, - Mesurer et analyser les performances des campagnes marketing, en utilisant des données pour optimiser les stratégies et les tact
iques, - Gérer et optimiser la qualité de notre base clients et notre CRM dans une optique d'adressage cross-selling, - Gérer la communication externe
 de l'entreprise : communiqués de presse, relations avec les médias et les réseaux sociaux, - Planifier et coordonner la participation de l'entreprise
 à des événements externes tels que les salons professionnels, les conférences et les forums, - Collaborer étroitement avec les équipes de vente, de p
roduits et de développement pour appuyer les efforts commerciaux en vue d'optimiser la satisfaction et la fidélisation de nos clients. PROFIL RECHERCH
É : Qualités et qualifications requises : - Créativité, curiosité, bonne culture générale, - Connaissance du marché des besoins technologiques des TPE
-PME-ETI, - Diplôme universitaire en marketing, en commerce ou dans un domaine connexe, - Expérience avérée en tant que Directeur Marketing ou dans un
 poste similaire, - Solides compétences en leadership, en gestion d'équipe et en communication, - Capacité démontrée à développer et à exécuter des st
ratégies marketing efficaces, - Expérience dans la gestion de la stratégie d'adressage des comptes clients et des campagnes de cross-selling, - Maîtri
se des outils d'analyse marketing et des plateformes de gestion de campagnes, - Capacité à travailler de manière collaborative dans un environnement d
ynamique et axé sur les résultats. Si vous êtes passionné(e) par le marketing et que vous souhaitez relever ce défi stimulant, nous serions ravis de v
ous avoir dans notre équipe. Job location Maine-et-Loire - France Employer Name Koesio Ouest Description Entreprise de Services du Numérique, KOESIO O
uest, filiale du groupe Koesio, est le partenaire n°1 des PME et des collectivités dans les Pays de Loire, la Bretagne et le Nord de la Nouvelle Aquit
aine. Autour de nos 5 domaines d'expertise (Impression, Dématérialisation et gestion électronique du document, Sécurité et Maintenance Informatique, O
pérateur et Téléphonie, Affichage et Communication digitale), nous sommes des créateurs de liens. Plus sur le groupe ... How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.beetween.com/apply/job/xwuen8hem78/directeur-marketing-f-h Job vacancy ID xwuen8hem7 


MY ID: 2
80714140 
Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chief marketing officer Number of posts 1 Last application date 18
/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Dans un contexte de forte croissance et de diversification sur des nouveaux métiers 
via une stratégie de cross-selling, nous recherchons notre Directeur/Directrice Marketing. Basé(e) à notre siège social à Angers (49), agissant sur un
 périmètre Bretagne, Pays de Loire et Nord de la Nouvelle Aquitaine, vous serez responsable de créer le plan marketing et de coordonner les plans d'ac
tions qui en découlent. Responsabilités principales : - Encadrer et structurer une équipe marketing d'une dizaine de collaborateurs, - Développer et m
ettre en œuvre le plan marketing aligné sur les objectifs commerciaux et la stratégie de l'entreprise, - Préconiser, mettre en œuvre et mesurer les pe
rformances des plans d'actions marketing dans un cadre budgétaire défini, - Diriger l'orientation de l'entreprise par une analyse dynamique de ses mar
chés, - Intégrer les innovations technologiques : data mining, intelligence artificielle ., - Superviser la création et la diffusion du contenu market
ing, - Mesurer et analyser les performances des campagnes marketing, en utilisant des données pour optimiser les stratégies et les tactiques, - Gérer 
et optimiser la qualité de notre base clients et notre CRM dans une optique d'adressage cross-selling, - Gérer la communication externe de l'entrepris
e : communiqués de presse, relations avec les médias et les réseaux sociaux, - Planifier et coordonner la participation de l'entreprise à des événemen
ts externes tels que les salons professionnels, les conférences et les forums, - Collaborer étroitement avec les équipes de vente, de produits et de d
éveloppement pour appuyer les efforts commerciaux en vue d'optimiser la satisfaction et la fidélisation de nos clients. PROFIL RECHERCHÉ : Qualités et
 qualifications requises : - Créativité, curiosité, bonne culture générale, - Connaissance du marché des besoins technologiques des TPE-PME-ETI, - Dip
lôme universitaire en marketing, en commerce ou dans un domaine connexe, - Expérience avérée en tant que Directeur Marketing ou dans un poste similair
e, - Solides compétences en leadership, en gestion d'équipe et en communication, - Capacité démontrée à développer et à exécuter des stratégies market
ing efficaces, - Expérience dans la gestion de la stratégie d'adressage des comptes clients et des campagnes de cross-selling, - Maîtrise des outils d
'analyse marketing et des plateformes de gestion de campagnes, - Capacité à travailler de manière collaborative dans un environnement dynamique et axé
 sur les résultats. Si vous êtes passionné(e) par le marketing et que vous souhaitez relever ce défi stimulant, nous serions ravis de vous avoir dans 
notre équipe. Job location Maine-et-Loire - France Employer Name Koesio Ouest Description Entreprise de Services du Numérique, KOESIO Ouest, filiale d
u groupe Koesio, est le partenaire n°1 des PME et des collectivités dans les Pays de Loire, la Bretagne et le Nord de la Nouvelle Aquitaine. Autour de
 nos 5 domaines d'expertise (Impression, Dématérialisation et gestion électronique du document, Sécurité et Maintenance Informatique, Opérateur et Tél
éphonie, Affichage et Communication digitale), nous sommes des créateurs de liens. Plus sur le groupe ... How to apply How to apply Pour postuler, uti
liser le lien suivant : https://emploi.beetween.com/apply/job/xwuen8hem78/directeur-marketing-f-h Job vacancy ID xwuen8hem7 


MY ID: 280714150 
Job overview Contract type Direct hire Occupat
ion Milling machine operator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un 
leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovation
s du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de c
onfiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qu
i aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécuri
té numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Thonon, nos équipes hautement qualifiées produisent des amplificateurs d
e puissance (tubes à grille, tubes à ondes progressives et sous-ensembles variés) à destination des marchés Industrie, Spatial, Défense et Scientifiqu
e. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation.Notre site ind
ustriel recherche un Ingénieur Process Mécanique - F/H.Poste basé à Thonon (74).QUI ETES-VOUS ? Vous justifiez de plusieurs années d'expériences dans 
le tournage/fraisage CN ?Vous êtes autonome sur les réglages d'outils de coupes, et vous savez utiliser les divers moyens de contrôle ?On reconnaît vo
tre rigueur et votre minutie, vous avez un fort esprit d'équipe et vous vous adaptez facilement ?Vous savez utiliser des documents standards de produc
tion (ordres de fabrication, fiches suiveuses ...) avec des outils informatiques comme SAP, MES, SPC ?Vous êtes capable d'évaluer votre environnement 
de travail avant de réaliser les opérations de fabrication ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notr
e équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Pour notre activité de tubes électroniques à grille, nous recherchons un Fraiseur Commande Numériqu
e au sein de notre ligne de production Amont.Rattaché directement au manager de production, vous faites partie d'une équipe de 20 personnes.Votre prin
cipale mission consiste à tourner sur un tour CN et/ou conventionnelle.Pour ce faire, vous devez :- Suivre les règles de sécurité et les plans de défi
nition de nos pièces.- Préparer le matériel nécessaire à la réalisation, régler les machines et outils.- Assurer la maintenance et l'entretien de vos 
moyens de fabrication.- Contrôler la qualité des pièces effectuées à l'aide de divers moyens.Thales reconnaît tous les talents, la diversité est notre
 meilleur atout !Ce poste vous correspond ? Alors, donnez-vous la chance de saisir cette belle opportunité !Innovation, passion, ambition : rejoignez 
Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser
 le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/fraiseur-commande-numerique-fh~856916.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R02582
95 


MY ID: 280714156 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment plac
ement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Self-employed Occupation Software analyst - Sof
tware tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software develo
per Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Do you dream in code? Does "data architect" sound more e
xciting than "rock star" or "superhero"? If so, hold onto your keyboard because Laco has a mission for you! As our Senior Azure Data Architect, you wo
n't just be designing cloud solutions - you'll be crafting digital masterpieces! You'll sprinkle security magic, decode tech mysteries for the masses,
 and be the team's chief collaborator. We're talking about more action than a superhero crossover event! So step into the world of Laco, because we're
 not just your average Belgian-based Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and
 Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unrav
el the secrets of data and lead businesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're f
amily. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your Job As a Senior Azure Data Arc
hitect at Laco, you'll be responsible for: Seeing the bigger picture and not just solving 1 specific problem for 1 specific business Understanding whe
re an organization wants to go, which goals they have set and creating an architecture for getting there Working proactively and designing with the fu
ture in mind Mastering the art of translating solutions into plain and straightforward language Being an expert and participating in proposals Acting 
as a trusted adviser in middle management Adding value to Laco as an organization by sharing your knowledge and organizing pitches You have a Bachelor
's and/or Master's in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques from traditional to more advanced 
analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 1 y
ear of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 3 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are 
fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experie
nce with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You
 get even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of clients Leadership and entrepreneurship flow through your veins 
You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda and Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirat
es shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications, or Databricks certifications Job location Flemish Region - Belgium Job re
quirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - Proficient) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More
 details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games de
signer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More 
details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employ
ment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedu
re te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 67769970 


MY ID: 280714157 
Job overview IMMEDIATE START Job sect
or Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Self-employed O
ccupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital 
games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Do you dream in code? Do
es "data architect" sound more exciting than "rock star" or "superhero"? If so, hold onto your keyboard because Laco has a mission for you! As our Sen
ior Azure Data Architect, you won't just be designing cloud solutions - you'll be crafting digital masterpieces! You'll sprinkle security magic, decod
e tech mysteries for the masses, and be the team's chief collaborator. We're talking about more action than a superhero crossover event! So step into 
the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many r
ealms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consulta
nts, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you'r
e not just an employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. You
r Job As a Senior Azure Data Architect at Laco, you'll be responsible for: Seeing the bigger picture and not just solving 1 specific problem for 1 spe
cific business Understanding where an organization wants to go, which goals they have set and creating an architecture for getting there Working proac
tively and designing with the future in mind Mastering the art of translating solutions into plain and straightforward language Being an expert and pa
rticipating in proposals Acting as a trusted adviser in middle management Adding value to Laco as an organization by sharing your knowledge and organi
zing pitches You have a Bachelor's and/or Master's in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques fr
om traditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and p
ie charts) You have at least 1 year of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 3 years of experience with Power
 BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Mode
lling, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and Engli
sh (both written and spoken) You get even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of clients Leadership and entrepren
eurship flow through your veins You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda and Python are more to you than just exotic ani
mals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications, or Databricks certifications Job location
 Flemish Region - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - Proficient) More details Dutch (
C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 year
s) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details
 Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJO
B BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply
 Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 67769970 


MY ID: 280714158 
Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-ti
me Contract type Self-employed Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Di
gital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job desc
ription Do you dream in code? Does "data architect" sound more exciting than "rock star" or "superhero"? If so, hold onto your keyboard because Laco h
as a mission for you! As our Senior Azure Data Architect, you won't just be designing cloud solutions - you'll be crafting digital masterpieces! You'l
l sprinkle security magic, decode tech mysteries for the masses, and be the team's chief collaborator. We're talking about more action than a superher
o crossover event! So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intelligence and data analytics company.
 We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. W
ith a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all walks of life through the digital 
wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, making every day at
 Laco a thrilling adventure. Your Job As a Senior Azure Data Architect at Laco, you'll be responsible for: Seeing the bigger picture and not just solv
ing 1 specific problem for 1 specific business Understanding where an organization wants to go, which goals they have set and creating an architecture
 for getting there Working proactively and designing with the future in mind Mastering the art of translating solutions into plain and straightforward
 language Being an expert and participating in proposals Acting as a trusted adviser in middle management Adding value to Laco as an organization by s
haring your knowledge and organizing pitches You have a Bachelor's and/or Master's in computer science or equivalent You have experience with differen
t data consumption techniques from traditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more
 to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 1 year of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 
3 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques
 (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly 
in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You get even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of 
clients Leadership and entrepreneurship flow through your veins You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda and Python are 
more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications, or Databr
icks certifications Job location Flemish Region - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - 
Proficient) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More d
etails Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games 
developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level
 Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886
495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 677
69970 


MY ID: 280714181 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Part-time Contract type Tem
porary Occupation Systems analysts - Data scientist - Mathematician Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last application date 
27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 22/12/2023 22 DEC 2023 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: Bayer ist ein weltweit tätiges Unternehmen mit Kernkompetenzen auf den Life-Science-Gebieten Gesundheit und Agrarwirtschaft. Mit seinen Produkten u
nd Dienstleistungen will Bayer den Menschen nützen und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen. Bayer schätzt die Leidenschaft seiner Mitarbeite
rinnen und Mitarbeiter für Innovationen und gibt ihnen die Kraft, Dinge zu verändern. Werkstudent im Bereich Data Science & Analytics (m/w/d) IHRE AUF
GABEN UND LERNFELDER • Unterstützung bei Analytics & Data Science Projekten, sowie beim Aufbau und Entwicklung von Analyse-Dashboards • Mithilfe bei d
er Integration von Daten in unser Analysesystem • Unterstüzung bei der Entwicklung automatisierter Data Flows, sowie von Algorithmen zur Verarbeitung 
komplexer Datenstrukturen • Aktive Mitwirkung bei der Bearbeitung von Kundenanforderungen WAS SIE MITBRINGEN • Eingeschriebener Student (m/w/d), vorzu
gsweise aus Data Science / (Wirtschafts-) Informatik/ Naturwissenschaften/ Mathematik oder vergleichbarer Fachrichtung • Grundlegende Kenntnisse in st
atistischer Programmierung (Python/R), MS Excel und Erfahrung in der Datenvisualisierung mit Tools wie Power BI und Tableau • Sehr gute analytische Fä
higkeiten und Zahlenaffinität, sowie erste Erfahrung im Bereich Business Intelligence oder vergleichbarer Analytics Tätigkeiten • Erste Kenntnisse in 
SQL und relationaler Datenmodellierung sind von Vorteil Gutes Zeit- und Organisationsmanagement sowie eine selbstständige Arbeitsweise • Hohes Kommuni
kationsgeschick, Kundenorientierung sowie Teamfähigkeit • Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Unser Leistungsp
aket ist flexibel, wertschätzend und auf deine Lebensweise zugeschnitten, denn: Was dir wichtig ist, ist uns wichtig! • Je nach Art der Arbeit und in 
Absprache mit deinem Vorgesetzten sind verschiedene flexible Arbeitszeitmodelle möglich • Deine Weiterentwicklung fördern wir durch Zugang zu Lernmögl
ichkeiten wie LinkedIn Learning und unserer Sprachlernplattform Education First • Nachhaltige Mobilität bekräftigen wir, durch klimafreundliche Mobili
tätsoptionen wie Jobticket und Bike Sharing • Spannende Vorteile und Zugang zu Rabatten von mehr als 150 Marken erhältst du mit unserem Corporate-Bene
fits-Programm • Diversität feiern wir, mit einer inklusiven Arbeitsumgebung, in der du willkommen geheißen, unterstützt und ermutigt wirst, deine ganz
e Persönlichkeit einzubringen Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung mit vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Studienbesc
heinigung) für einen Einstieg ab 2024 für die Dauer von 12 Monaten und einer wöchentlichen Arbeitszeit von 20 Stunden. #Li-DE IHRE BEWERBUNG Dies ist 
Ihre Chance, sich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stellen: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachs
ende Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Sie haben eine Stimme, Ideen und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser
 Erfolg beginnt mit Ihnen. Seien Sie dabei! Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlec
ht, Alter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sex
ueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewer
ber*innen fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden. Standort: Deutschland : Nordrhein-Westfalen : Leverkusen Division: Consumer Health Ref
erenzcode: 808257 #Jobdrehscheibe Job location 51373 Leverkusen, Leverkusen, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Spe
cified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Bayer AG | www.bayer.com Sector Activities of he
ad offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://talent.baye
r.com/careers/job?domain=bayer.com&pid=562949958760477&query=Werkstudent&location=Leverkusen%2CNorth%20Rhine%20Westfalia%2CGermany&domain=bayer.com&so
rt_by=relevance&triggerGoButton=true&job_index=1 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197245826-S Contact Job vacancy ID 100
00-1197245826-S 


MY ID: 280714182 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Part-time Contract type Temporar
y Occupation Systems analysts - Data scientist - Mathematician Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last application date 27/7/
2024 27 JUL 2024 Job start date 22/12/2023 22 DEC 2023 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ba
yer ist ein weltweit tätiges Unternehmen mit Kernkompetenzen auf den Life-Science-Gebieten Gesundheit und Agrarwirtschaft. Mit seinen Produkten und Di
enstleistungen will Bayer den Menschen nützen und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen. Bayer schätzt die Leidenschaft seiner Mitarbeiterinne
n und Mitarbeiter für Innovationen und gibt ihnen die Kraft, Dinge zu verändern. Werkstudent im Bereich Data Science & Analytics (m/w/d) IHRE AUFGABEN
 UND LERNFELDER • Unterstützung bei Analytics & Data Science Projekten, sowie beim Aufbau und Entwicklung von Analyse-Dashboards • Mithilfe bei der In
tegration von Daten in unser Analysesystem • Unterstüzung bei der Entwicklung automatisierter Data Flows, sowie von Algorithmen zur Verarbeitung kompl
exer Datenstrukturen • Aktive Mitwirkung bei der Bearbeitung von Kundenanforderungen WAS SIE MITBRINGEN • Eingeschriebener Student (m/w/d), vorzugswei
se aus Data Science / (Wirtschafts-) Informatik/ Naturwissenschaften/ Mathematik oder vergleichbarer Fachrichtung • Grundlegende Kenntnisse in statist
ischer Programmierung (Python/R), MS Excel und Erfahrung in der Datenvisualisierung mit Tools wie Power BI und Tableau • Sehr gute analytische Fähigke
iten und Zahlenaffinität, sowie erste Erfahrung im Bereich Business Intelligence oder vergleichbarer Analytics Tätigkeiten • Erste Kenntnisse in SQL u
nd relationaler Datenmodellierung sind von Vorteil Gutes Zeit- und Organisationsmanagement sowie eine selbstständige Arbeitsweise • Hohes Kommunikatio
nsgeschick, Kundenorientierung sowie Teamfähigkeit • Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Unser Leistungspaket 
ist flexibel, wertschätzend und auf deine Lebensweise zugeschnitten, denn: Was dir wichtig ist, ist uns wichtig! • Je nach Art der Arbeit und in Abspr
ache mit deinem Vorgesetzten sind verschiedene flexible Arbeitszeitmodelle möglich • Deine Weiterentwicklung fördern wir durch Zugang zu Lernmöglichke
iten wie LinkedIn Learning und unserer Sprachlernplattform Education First • Nachhaltige Mobilität bekräftigen wir, durch klimafreundliche Mobilitätso
ptionen wie Jobticket und Bike Sharing • Spannende Vorteile und Zugang zu Rabatten von mehr als 150 Marken erhältst du mit unserem Corporate-Benefits-
Programm • Diversität feiern wir, mit einer inklusiven Arbeitsumgebung, in der du willkommen geheißen, unterstützt und ermutigt wirst, deine ganze Per
sönlichkeit einzubringen Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung mit vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Studienbescheini
gung) für einen Einstieg ab 2024 für die Dauer von 12 Monaten und einer wöchentlichen Arbeitszeit von 20 Stunden. #Li-DE IHRE BEWERBUNG Dies ist Ihre 
Chance, sich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stellen: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachsende 
Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Sie haben eine Stimme, Ideen und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser Erfo
lg beginnt mit Ihnen. Seien Sie dabei! Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlecht, A
lter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sexuelle
r Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewerber*i
nnen fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden. Standort: Deutschland : Nordrhein-Westfalen : Leverkusen Division: Consumer Health Referenz
code: 808257 #Jobdrehscheibe Job location 51373 Leverkusen, Leverkusen, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specifie
d Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Bayer AG | www.bayer.com Sector Activities of head of
fices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://talent.bayer.com
/careers/job?domain=bayer.com&pid=562949958760477&query=Werkstudent&location=Leverkusen%2CNorth%20Rhine%20Westfalia%2CGermany&domain=bayer.com&sort_by
=relevance&triggerGoButton=true&job_index=1 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197245826-S Contact Job vacancy ID 10000-11
97245826-S 


MY ID: 280714185 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Secret
ary Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble po
ur imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces tec
hnologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que 
nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centai
ne de disciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales,
 c'est repousser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur
 d'une formidable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, no
us nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et 
vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcour
s professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer
 ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction 
ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents s
ur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivit
é, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des dé
cisions. Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vita
ux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. La Business Line Entrainemen
t et Simulation (1500 personnes dans 5 pays : France, Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des services de formation et produit des syst
èmes de formation et d'entraînement, civils et militaires : simulateurs de pilotage et de missions pour avions, hélicoptères, véhicules, armements ter
restres et énergie pour un marché international. 400 personnes travaillent sur le site de Cergy au service de clients en France et à l'export. Le Cent
re de Compétences Ingénierie (CTS) de la Business Line Training and Simulation recherche un Assistant de service F/H. Poste basé à Osny (95) au sein d
e l'établissement Thales AVS France. QUI ÊTES-VOUS ? De formation supérieure Bac+2/3, vous possédez une expérience significative de plus de 5 ans sur 
un poste similaire ? Vous maîtrisez le Pack Office (Word, Excel, Powerpoint, Outlook) ? Vous êtes à l'aise sur les outils informatiques et apprenez ra
pidement ? Vous êtes dynamique et organisé ? Vous êtes reconnu pour votre sens du relationnel et votre aisance en expression écrite et orale ? Vous ap
préciez le travail en équipe ? Vos atouts sont vos sens de l'organisation et du relationnel ? Vous êtes une personne rigoureuse et réactive? Vous poss
édez une aisance en anglais tant à l'écrit qu'à l'oral ? Vous vous reconnaissez ? Alors la suite peut vous plaire ! CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSE
MBLE : En tant qu'Assistant de service F/H, vous vous verrez confier les missions suivantes : * Tenue d'agendas et planification des réunions, * Prépa
ration et organisation logistique de réunions internes ou externes (demandes d'accès, gestion des commandes.), * Commande et mise à disposition de fou
rnitures, * Demandes de services informatiques et gestion du parc informatique, * Demande d'accès aux zones à accès règlementé, * Support aux circuits
 des arrivés et départ en collaboration avec le bureau Sécurité, * Traitement des notes de frais et support aux collaborateurs dans l'utilisation de l
'outil interne de gestion des déplacements, * Création de demandes d'achat dans l'outil SAP, * Support aux responsables de département/service pour le
 suivi mensuel des imputations avec saisie des heures, * Mise à jour de l'annuaire, * Traitement du courrier, * Préparation et participation aux évène
ments internes/externe Job location Val-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name Thales Avs Fran
ce Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e289a90bccaa80b9480710937535d30b Job v
acancy ID R0254433 


MY ID: 280714186 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Secretary Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 
27 JUL 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à
 construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligenc
e humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeant
s. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à la physique quantiqu
e, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de la technologie et la m
ettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure technique. Une attention po
rtée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environnement de travail
 accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est ess
entiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous jouons coll
ectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en faisant bénéfic
ier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? Thales
 est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les in
novations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un ave
nir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services et pro
duits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité e
t sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. La Business Line Entrainement et Simulation (1500 personnes dans 5 pays : France, 
Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des services de formation et produit des systèmes de formation et d'entraînement, civils et militai
res : simulateurs de pilotage et de missions pour avions, hélicoptères, véhicules, armements terrestres et énergie pour un marché international. 400 p
ersonnes travaillent sur le site de Cergy au service de clients en France et à l'export. Le Centre de Compétences Ingénierie (CTS) de la Business Line
 Training and Simulation recherche un Assistant de service F/H. Poste basé à Osny (95) au sein de l'établissement Thales AVS France. QUI ÊTES-VOUS ? D
e formation supérieure Bac+2/3, vous possédez une expérience significative de plus de 5 ans sur un poste similaire ? Vous maîtrisez le Pack Office (Wo
rd, Excel, Powerpoint, Outlook) ? Vous êtes à l'aise sur les outils informatiques et apprenez rapidement ? Vous êtes dynamique et organisé ? Vous êtes
 reconnu pour votre sens du relationnel et votre aisance en expression écrite et orale ? Vous appréciez le travail en équipe ? Vos atouts sont vos sen
s de l'organisation et du relationnel ? Vous êtes une personne rigoureuse et réactive? Vous possédez une aisance en anglais tant à l'écrit qu'à l'oral
 ? Vous vous reconnaissez ? Alors la suite peut vous plaire ! CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En tant qu'Assistant de service F/H, vous vous 
verrez confier les missions suivantes : * Tenue d'agendas et planification des réunions, * Préparation et organisation logistique de réunions internes
 ou externes (demandes d'accès, gestion des commandes.), * Commande et mise à disposition de fournitures, * Demandes de services informatiques et gest
ion du parc informatique, * Demande d'accès aux zones à accès règlementé, * Support aux circuits des arrivés et départ en collaboration avec le bureau
 Sécurité, * Traitement des notes de frais et support aux collaborateurs dans l'utilisation de l'outil interne de gestion des déplacements, * Création
 de demandes d'achat dans l'outil SAP, * Support aux responsables de département/service pour le suivi mensuel des imputations avec saisie des heures,
 * Mise à jour de l'annuaire, * Traitement du courrier, * Préparation et participation aux évènements internes/externe Job location Val-d’Oise - Franc
e Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utilis
er le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e289a90bccaa80b9480710937535d30b Job vacancy ID R0254433 


MY ID: 28071419
0 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 La
st application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter o
ch cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden
, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra samman
hållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora
 gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskni
ng om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är he
lt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institu
tion, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktoran
d med inriktning mot spatialt resonerande interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga do
ktorandprojekt finansieras av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av uni
versitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid
. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innef
attar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, 
information och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, auto
noma system och mjukvara till gagn för svensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens for
skare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, aut
onoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildande
t av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed 
en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden
.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom
 avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller mots
varande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att 
den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokum
enterad expertis inom minst två av följande intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robott
eknik, etc.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlär
ning De sökande förväntas ha goda kunskaper i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteke
t, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för prog
rammering av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och 
kritiskt tänkande, god förmåga till problemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt er
farenhet av vetenskaplig interaktion med forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt oc
h i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och 
doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurse
r. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller
 upp till fem år vid undervisning deltid. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 k
ap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen
, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculu
m Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumen
tation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har an
nat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem
. Institutionen för datavetenskap värdesätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sö
kande. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden 
för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till 
bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekrytering
sföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education tea
chers Employer Name Umeå Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 


MY ID: 28071419
1 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 La
st application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter o
ch cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden
, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra samman
hållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora
 gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskni
ng om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är he
lt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institu
tion, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktoran
d med inriktning mot spatialt resonerande interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga do
ktorandprojekt finansieras av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av uni
versitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid
. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innef
attar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, 
information och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, auto
noma system och mjukvara till gagn för svensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens for
skare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, aut
onoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildande
t av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed 
en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden
.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom
 avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller mots
varande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att 
den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokum
enterad expertis inom minst två av följande intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robott
eknik, etc.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlär
ning De sökande förväntas ha goda kunskaper i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteke
t, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för prog
rammering av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och 
kritiskt tänkande, god förmåga till problemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt er
farenhet av vetenskaplig interaktion med forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt oc
h i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och 
doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurse
r. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller
 upp till fem år vid undervisning deltid. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 k
ap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen
, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculu
m Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumen
tation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har an
nat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem
. Institutionen för datavetenskap värdesätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sö
kande. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden 
för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till 
bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekrytering
sföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education tea
chers Employer Name Umeå Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 


M
Y ID: 280714194 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job det
ails Job description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei S
tuttgart, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der S
chweiz. Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in 
der Cloud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unse
rem Standort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. 
Gemeinsam mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf B
asis der Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entw
icklung von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, kom
plexe und abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unterneh
men mit Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreati
ven Ideen voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro 
ein paar Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eige
nschaften Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres D
eutsch und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL
-Pipelines Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learn
ing und Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunt
erlagen sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese S
telle akzeptieren wir nur Direktbewerbungen. Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details German (C2 - Pro
ficient) More details English (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion AG How to apply 
How to apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005056ac086d 


MY I
D: 280714195 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job detail
s Job description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei Stut
tgart, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der Schw
eiz. Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in der
 Cloud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unserem
 Standort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. Gem
einsam mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf Basi
s der Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entwick
lung von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, komple
xe und abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unternehmen
 mit Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreativen
 Ideen voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro ein
 paar Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eigensc
haften Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres Deut
sch und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL-Pi
pelines Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learning
 und Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunterl
agen sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese Stel
le akzeptieren wir nur Direktbewerbungen. Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details German (C2 - Profic
ient) More details English (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion AG How to apply How
 to apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005056ac086d 


MY ID: 
280714196 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details J
ob description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei Stuttga
rt, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der Schweiz
. Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in der Cl
oud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unserem St
andort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. Gemein
sam mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf Basis d
er Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entwicklun
g von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, komplexe 
und abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unternehmen mi
t Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreativen Id
een voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro ein pa
ar Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eigenschaf
ten Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres Deutsch
 und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL-Pipel
ines Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learning un
d Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunterlage
n sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese Stelle 
akzeptieren wir nur Direktbewerbungen. Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details German (C2 - Proficien
t) More details English (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion AG How to apply How to
 apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005056ac086d 


MY ID: 280
714197 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job 
description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei Stuttgart,
 Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der Schweiz. M
it umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in der Cloud
. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unserem Stand
ort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. Gemeinsam
 mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf Basis der 
Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entwicklung v
on visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, komplexe und
 abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unternehmen mit Z
ukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreativen Ideen
 voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro ein paar 
Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eigenschaften
 Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres Deutsch un
d Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL-Pipeline
s Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learning und B
ig Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunterlagen s
endest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese Stelle akz
eptieren wir nur Direktbewerbungen. Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details German (C2 - Proficient) 
More details English (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion AG How to apply How to ap
ply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005056ac086d 


MY ID: 280714213 
Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract ty
pe Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Solocal, 
acteur majeur de la transformation digitale, est à la recherche d'un talent passionné pour rejoindre notre équipe dynamique de la Direction R&D. Nous 
sommes les moteurs de l'innovation technologique du groupe, collaborant étroitement avec les départements produits et marketing pour développer des so
lutions innovantes répondant aux besoins de nos clients. Nos domaines d'intervention sont vastes et stimulants : * Recherche locale sur internet avec 
notre plateforme PagesJaunes * Applications mobiles (avec plus de 46 millions de téléchargements) * Plateforme de développement et hébergement de site
s internet et mobile (plus de 380 000 sites) * Publicité programmatique locale avec Big Data et Intelligence Artificielle Votre Mission : Redéfinir l'
Avenir Technologique de Solocal En tant qu'Architecte Technique au sein de notre équipe, votre rôle est de définir les orientations stratégiques en ma
tière de solutions informatiques, en étroite collaboration avec les équipes projets et en respectant notre plan stratégique SI. Vous serez le garant d
e l'architecture, du socle technique et des méthodologies employées. Vos Responsabilités Principales : * Proposer des solutions innovantes en réponse 
aux besoins métiers et techniques, en tenant compte des exigences de sécurité, de performance et d'interopérabilité. * Analyser les impacts et les ris
ques, challenger les besoins, tester et argumenter les solutions, et formaliser les choix. * Développer et partager les normes et les patterns d'archi
tecture du SI, facilitant ainsi le transfert de connaissances et de bonnes pratiques au sein de nos équipes. * Gérer la cartographie applicative et te
chnique, assurant la maintenance et l'évolution constante de notre infrastructure. * Garantir la disponibilité opérationnelle de nos services et contr
ibuer à la résolution efficace des incidents. * Posséder de solides compétences dans l'offre de services Google Cloud, permettant d'estimer les coûts 
et de proposer des solutions d'optimisation. * Contribuer activement à l'amélioration continue de nos performances et à une veille technologique perma
nente. Formation : Bac + 5 Expérience : Au moins 5 ans d'expérience en architecture dans des environnements techniquement proches et à forte audience.
 Compétences / Aptitudes Clés Attendues : * Java / Spring / Batch / Python / Docker / PubSub * Conception, modélisation et développement d'application
s web * Kubernetes , Bonnes connaissances des services Google Cloud Platform * Architectures orientées services, micro-services, API REST * CI/CD, Jen
kins, Canary Release, Blue/Green Deployment * Outils Qualité : Sonar, Renovate, Clean Code * Performance : Java Mission Control / Jmeter / Audit de co
de * Bases de Données : NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL, Connaissances solides en optimisation des performances * Méthodes de Travail : Méthodes Agiles,
 Kanban * Qualités Personnelles : Excellent relationnel, capacité à travailler en équipe, capacité à fédérer et à faire monter en compétence les dével
oppeurs en partageant son expérience, force de proposition #LI-ML1 Job location Ille-et-Vilaine - France Job requirements Languages More details Frenc
h (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name Solocal Description 1er acteur français du marketing digital, Soloca
l est le premier partenaire de toutes les entreprises locales, que ce soit des ETI, TPE, PME, mais aussi des grandes enseignes à réseaux ou des collec
tivités. Sa mission : dynamiser la vie locale. Chaque jour, Solocal conseille 270 000 entreprises clientes présentes partout en France et les accompag
ne pour booster leur activité. Solocal travaille à révéler le potentiel de toutes les entreprises en les connectant à leurs clients g... Sector Activi
ties of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/w67mknkv2
aedj120-ingenieur-architecture?partner=6 Job vacancy ID w67MknKV2AEdJ120 


MY ID: 280714214 
Job overview Job sector Activities of employment placeme
nt agencies Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Jo
b description Solocal, acteur majeur de la transformation digitale, est à la recherche d'un talent passionné pour rejoindre notre équipe dynamique de 
la Direction R&D. Nous sommes les moteurs de l'innovation technologique du groupe, collaborant étroitement avec les départements produits et marketing
 pour développer des solutions innovantes répondant aux besoins de nos clients. Nos domaines d'intervention sont vastes et stimulants : * Recherche lo
cale sur internet avec notre plateforme PagesJaunes * Applications mobiles (avec plus de 46 millions de téléchargements) * Plateforme de développement
 et hébergement de sites internet et mobile (plus de 380 000 sites) * Publicité programmatique locale avec Big Data et Intelligence Artificielle Votre
 Mission : Redéfinir l'Avenir Technologique de Solocal En tant qu'Architecte Technique au sein de notre équipe, votre rôle est de définir les orientat
ions stratégiques en matière de solutions informatiques, en étroite collaboration avec les équipes projets et en respectant notre plan stratégique SI.
 Vous serez le garant de l'architecture, du socle technique et des méthodologies employées. Vos Responsabilités Principales : * Proposer des solutions
 innovantes en réponse aux besoins métiers et techniques, en tenant compte des exigences de sécurité, de performance et d'interopérabilité. * Analyser
 les impacts et les risques, challenger les besoins, tester et argumenter les solutions, et formaliser les choix. * Développer et partager les normes 
et les patterns d'architecture du SI, facilitant ainsi le transfert de connaissances et de bonnes pratiques au sein de nos équipes. * Gérer la cartogr
aphie applicative et technique, assurant la maintenance et l'évolution constante de notre infrastructure. * Garantir la disponibilité opérationnelle d
e nos services et contribuer à la résolution efficace des incidents. * Posséder de solides compétences dans l'offre de services Google Cloud, permetta
nt d'estimer les coûts et de proposer des solutions d'optimisation. * Contribuer activement à l'amélioration continue de nos performances et à une vei
lle technologique permanente. Formation : Bac + 5 Expérience : Au moins 5 ans d'expérience en architecture dans des environnements techniquement proch
es et à forte audience. Compétences / Aptitudes Clés Attendues : * Java / Spring / Batch / Python / Docker / PubSub * Conception, modélisation et déve
loppement d'applications web * Kubernetes , Bonnes connaissances des services Google Cloud Platform * Architectures orientées services, micro-services
, API REST * CI/CD, Jenkins, Canary Release, Blue/Green Deployment * Outils Qualité : Sonar, Renovate, Clean Code * Performance : Java Mission Control
 / Jmeter / Audit de code * Bases de Données : NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL, Connaissances solides en optimisation des performances * Méthodes de Tra
vail : Méthodes Agiles, Kanban * Qualités Personnelles : Excellent relationnel, capacité à travailler en équipe, capacité à fédérer et à faire monter 
en compétence les développeurs en partageant son expérience, force de proposition #LI-ML1 Job location Ille-et-Vilaine - France Job requirements Langu
ages More details French (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name Solocal Description 1er acteur français du ma
rketing digital, Solocal est le premier partenaire de toutes les entreprises locales, que ce soit des ETI, TPE, PME, mais aussi des grandes enseignes 
à réseaux ou des collectivités. Sa mission : dynamiser la vie locale. Chaque jour, Solocal conseille 270 000 entreprises clientes présentes partout en
 France et les accompagne pour booster leur activité. Solocal travaille à révéler le potentiel de toutes les entreprises en les connectant à leurs cli
ents g... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatc
hr.io/vacancy/w67mknkv2aedj120-ingenieur-architecture?partner=6 Job vacancy ID w67MknKV2AEdJ120 


MY ID: 280714216 
Job overview Job sector Computer consultancy
 activities Contract type Direct hire Occupation Software analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job descrip
tion Big Data, Data Science, Data analyse, Data architecture ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle o
u que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous cer
tifier et rendre service à nos clients. Si vous souhaitez intégrer nos équipes à Niort et accompagner les plus grands acteurs du secteur des Assurance
s, cette annonce est susceptible de vous intéresser. En tant que Data Analyst dans le secteur assurantiel, votre rôle principal sera d'analyser et d'i
nterpréter des données pour fournir des informations stratégiques et opérationnelles permettant d'améliorer la prise de décision et la performance de 
l'entreprise. Fonctions et responsabilités : Vos responsabilités seront les suivantes: -Collecter et Préparer les données provenant de diverses source
s internes et externes. -Assurer la qualité et la fiabilité des données en nettoyant et en transformant les données brutes. -Analyser les données -Cré
er des Tableaux de Bord et Rapports -Effectuer des modélisation Prédictive -Analyser les Performances -Travailler en étroite collaboration avec les éq
uipes actuarielles -Surveiller des Tendances du Marché -Veiller à ce que toutes les activités d'analyse de données soient conformes aux normes de sécu
rité des données et aux réglementations en vigueur, telles que le RGPD. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formation
s (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'
une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (r
égime d'achats d'actions, participation, CSE,...).Ayant une première expérience en Data, vous maitrisez les technologies suivantes: -Les langages de p
rogrammation et de requêtage tels que Python, R, SAS et SQL. -Solides compétences en analyse statistique et en modélisation de données, en particulier
 dans un environnement SAS. -Expérience avec des outils de Business Intelligence tels que Tableau, Power BI, QlikView, etc. Connaissance approfondie d
es techniques d'apprentissage automatique et de l'analyse. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de ha
ndicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le poin
t médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Data Visua
lisation Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434001869933795&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaig
n=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434001869933795 


MY ID: 280714217 
Job overview Job sector Computer consultancy activities C
ontract type Direct hire Occupation Software analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Big Data
, Data Science, Data analyse, Data architecture ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous so
yez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et ren
dre service à nos clients. Si vous souhaitez intégrer nos équipes à Niort et accompagner les plus grands acteurs du secteur des Assurances, cette anno
nce est susceptible de vous intéresser. En tant que Data Analyst dans le secteur assurantiel, votre rôle principal sera d'analyser et d'interpréter de
s données pour fournir des informations stratégiques et opérationnelles permettant d'améliorer la prise de décision et la performance de l'entreprise.
 Fonctions et responsabilités : Vos responsabilités seront les suivantes: -Collecter et Préparer les données provenant de diverses sources internes et
 externes. -Assurer la qualité et la fiabilité des données en nettoyant et en transformant les données brutes. -Analyser les données -Créer des Tablea
ux de Bord et Rapports -Effectuer des modélisation Prédictive -Analyser les Performances -Travailler en étroite collaboration avec les équipes actuari
elles -Surveiller des Tendances du Marché -Veiller à ce que toutes les activités d'analyse de données soient conformes aux normes de sécurité des donn
ées et aux réglementations en vigueur, telles que le RGPD. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques
, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique
 de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achat
s d'actions, participation, CSE,...).Ayant une première expérience en Data, vous maitrisez les technologies suivantes: -Les langages de programmation 
et de requêtage tels que Python, R, SAS et SQL. -Solides compétences en analyse statistique et en modélisation de données, en particulier dans un envi
ronnement SAS. -Expérience avec des outils de Business Intelligence tels que Tableau, Power BI, QlikView, etc. Connaissance approfondie des techniques
 d'apprentissage automatique et de l'analyse. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'é
volution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'es
t pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Data Visualisation Job 
location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://w
ww.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434001869933795&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi
_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434001869933795 


MY 
ID: 280714227 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities W
ork schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect -
 ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Make Azure data your very own playgroun
d Are you a data enthusiast who dreams in the cloud? Do you consider Azure your playground, and data pipelines your work of art? If you're nodding vig
orously, then this is the gig you've been waiting for! As our Senior Azure Data Engineer, you won't just work on projects; you'll embark on data odyss
eys. Picture yourself wielding the latest tech like a digital wizard, crafting data pipelines that scale like a skyscraper. So step into the world of 
Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many realms includi
ng Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on
 a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an
 employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your job As a Se
nior Azure Data Engineer at Laco, you'll be responsible for Designing and implementing cloud solutions that meet the specific needs of an organization
 Ensuring that the cloud solutions that are designed and implemented comply with relevant security and regulatory standards Staying up to date with th
e latest cloud technologies and advancements to provide the organization with the best possible solutions Being able to communicate effectively with b
oth technical and non-technical stakeholders, explaining complex technical concepts in a way that is easy to understand Being a true team player, able
 to rally up the experts and work collaboratively, sharing your knowledge and passion for BI and AI Participating in end-to-end projects across variou
s industries and demonstrating leadership skills You have a Bachelor's and/or Master's degree in computer science or equivalent You have experience wi
th different data consumption techniques from traditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI
 means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 3 years of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You ha
ve at least 5 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modelin
g techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You communic
ate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You are an excellent communicator and are able to have great interactions wit
h clients You can make sure your architecture is also future-oriented. You think with an innovation mindset, not only dealing with current technology 
but also thinking about what's to come You get even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of clients You are able t
o organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda, Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have
 (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications or Databricks certifications Job location Flemish Region - Belgium Job requirements Languag
es More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - Proficient) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software 
architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system architect (2 years) More details ICT network architect (2 year
s) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of e
mployment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie pr
ocedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 67769968 


MY ID: 280714228 
Job overview IMMEDIATE START Job
 sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hir
e Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last ap
plication date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Make Azure data your very own playground Are you a data enthusiast who dreams in the c
loud? Do you consider Azure your playground, and data pipelines your work of art? If you're nodding vigorously, then this is the gig you've been waiti
ng for! As our Senior Azure Data Engineer, you won't just work on projects; you'll embark on data odysseys. Picture yourself wielding the latest tech 
like a digital wizard, crafting data pipelines that scale like a skyscraper. So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgi
an-based Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earn
ed us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and l
ead businesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication w
ith a dash of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your job As a Senior Azure Data Engineer at Laco, you'll be res
ponsible for Designing and implementing cloud solutions that meet the specific needs of an organization Ensuring that the cloud solutions that are des
igned and implemented comply with relevant security and regulatory standards Staying up to date with the latest cloud technologies and advancements to
 provide the organization with the best possible solutions Being able to communicate effectively with both technical and non-technical stakeholders, e
xplaining complex technical concepts in a way that is easy to understand Being a true team player, able to rally up the experts and work collaborative
ly, sharing your knowledge and passion for BI and AI Participating in end-to-end projects across various industries and demonstrating leadership skill
s You have a Bachelor's and/or Master's degree in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques from t
raditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie c
harts) You have at least 3 years of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 5 years of experience with Power BI
, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelli
ng, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English 
(both written and spoken) You are an excellent communicator and are able to have great interactions with clients You can make sure your architecture i
s also future-oriented. You think with an innovation mindset, not only dealing with current technology but also thinking about what's to come You get 
even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of clients You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koa
la, Panda, Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data cer
tifications or Databricks certifications Job location Flemish Region - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More 
details French (C2 - Proficient) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (2 years) More details ICT business a
nalyst (2 years) More details ICT system architect (2 years) More details ICT network architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) 
Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, 
hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciter
en voor deze job! Contact Job vacancy ID 67769968 


MY ID: 280714229 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agen
cies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software ar
chitect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details
 Job description Make Azure data your very own playground Are you a data enthusiast who dreams in the cloud? Do you consider Azure your playground, an
d data pipelines your work of art? If you're nodding vigorously, then this is the gig you've been waiting for! As our Senior Azure Data Engineer, you 
won't just work on projects; you'll embark on data odysseys. Picture yourself wielding the latest tech like a digital wizard, crafting data pipelines 
that scale like a skyscraper. So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intelligence and data analyti
cs company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solutions
 Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all walks of life through t
he digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, making e
very day at Laco a thrilling adventure. Your job As a Senior Azure Data Engineer at Laco, you'll be responsible for Designing and implementing cloud s
olutions that meet the specific needs of an organization Ensuring that the cloud solutions that are designed and implemented comply with relevant secu
rity and regulatory standards Staying up to date with the latest cloud technologies and advancements to provide the organization with the best possibl
e solutions Being able to communicate effectively with both technical and non-technical stakeholders, explaining complex technical concepts in a way t
hat is easy to understand Being a true team player, able to rally up the experts and work collaboratively, sharing your knowledge and passion for BI a
nd AI Participating in end-to-end projects across various industries and demonstrating leadership skills You have a Bachelor's and/or Master's degree 
in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques from traditional to more advanced analytics and AI pe
rspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 3 years of experience 
with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 5 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Pyt
hon, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experience with Agile dev
elopment methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You are an excellent 
communicator and are able to have great interactions with clients You can make sure your architecture is also future-oriented. You think with an innov
ation mindset, not only dealing with current technology but also thinking about what's to come You get even more bonus points if: You can present and 
defend your solutions in front of clients You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda, Python are more to you than just exo
tic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications or Databricks certifications Job lo
cation Flemish Region - Belgium Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) More details French (C2 - Proficient) More details D
utch (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system archit
ect (2 years) More details ICT network architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Em
ployer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495
272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 677699
68 


MY ID: 280714246 
Job overview DELAYED START Work schedule
 Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 J
ob details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitete
t finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckt
en av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, sama
rbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverig
e skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvand
ling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intr
esserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskn
ing inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatialt resonerande 
interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras av Wallenbergst
iftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI
, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akade
misk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonoma
 system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intelli
genta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för sve
nsk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna 
analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambit
iöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och inte
rnationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som loc
kas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För
 att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller sl
utförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsvar
ande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 9
0 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst två av följand
e intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gränssn
itt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas ha goda kunskape
r i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set
-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interaktiva gränssnitt
. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förmåga till proble
mlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med f
orskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vi
d institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig 
åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning oc
h annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. 
Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte 
överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställn
ingen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller 
masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta 
erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkl
uderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavetenskap värdesät
ter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en jä
mställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. V
i välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och ti
ll dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jo
bbannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How t
o apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 


MY ID: 280714247 
Job overview DELAYED START Work schedul
e Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 
Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitet
et finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäck
ten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, sam
arbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sveri
ge skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvan
dling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du int
resserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forsk
ning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatialt resonerande
 interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras av Wallenbergs
tiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg A
I, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akad
emisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonom
a system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intell
igenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för sv
ensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna
 analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambi
tiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och int
ernationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som lo
ckas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: Fö
r att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller s
lutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsva
rande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 
90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst två av följan
de intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gränss
nitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas ha goda kunskap
er i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Se
t-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interaktiva gränssnit
t. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förmåga till probl
emlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med 
forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och v
id institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig
 åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning o
ch annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid.
 Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte
 överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställ
ningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller
 masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta
 erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning ink
luderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavetenskap värdesä
tter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en j
ämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. 
Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och t
ill dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare j
obbannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How 
to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 


MY ID: 280714248 
Job overview DELAYED START Work schedu
le Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024
 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universite
tet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäc
kten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, sa
marbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sver
ige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omva
ndling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du in
tresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande fors
kning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatialt resonerand
e interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras av Wallenberg
stiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg 
AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för aka
demisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autono
ma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intel
ligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för s
vensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunn
a analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett amb
itiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och in
ternationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som l
ockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: F
ör att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller 
slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsv
arande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst
 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst två av följa
nde intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gräns
snitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas ha goda kunska
per i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer S
et-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interaktiva gränssni
tt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förmåga till prob
lemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med
 forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och 
vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna si
g åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning 
och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid
. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning int
e överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anstäl
lningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/elle
r masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av andra relevant
a erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning in
kluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavetenskap värdes
ätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en 
jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling.
 Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och 
till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare 
jobbannonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How
 to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 


MY ID: 280714249 
Job overview DELAYED START Work sched
ule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 202
4 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000
 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra vår värld och männi
skors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är grundläggande princ
iper för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Arbetsplatsen är avdelningen för Matematisk Statistik med ca 25 lärare, forskare o
ch doktorander. Grunden för forskningsområdena inom matematisk statistik är sannolikhetsteori och statistisk teori. Sannolikhetsteorins huvuduppgift ä
r att utveckla matematiska modeller för beskrivning och analys av slumpmässiga förlopp, och att studera de matematiska egenskaperna hos sådana modelle
r. Inom den statistiska teorin studeras bl a principer och metoder för att med hjälp av empiriska fakta och data bygga och pröva modellerna. Tillämpni
ngar finns inom alla delar av samhället med tonvikt på naturvetenskap, teknik, medicin och ekonomi. Projektbeskrivning Det senaste tidens händelser ha
r visat på sårbarheten hos kritisk undervattensinfrastruktur, såsom gasledningar och undervattenskablar. För att öka skyddet av vårt samhälle och vår 
marina miljö är det därför av stor vikt att nya skalbara tekniker utvecklas för spaning och kommunikation i undervattensmiljöer. Detta forskningsproje
kt genomförs i nära samarbete med forskare vid KTH och FOI och syftar till att utveckla förbättrad sonarsignalbehandling med fokus på både teori- och 
metodutvecklingen för spaning i undervattensmiljöer. Projektet genomförs inom Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP. Wallenberg
 AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för ak
ademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och auton
oma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar inte
lligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för 
Sveriges industri och samhälle. Mer information om WASP (wasp-sweden.org) Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvän
dig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och
 mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt 
multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighe
t för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information om Forskarskolan WASP (wasp-sweden.o
rg) Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt so
m forskarutbildningskurser. Forskningen behandlar teori och metodutveckling inom sonarsignalbehandling, med fokus inom optimal masstransport, glesa st
rukturer, multidimensionell signalbehandling och konvex optimering. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutions
arbete vid Matematisk Statistik, dock max 20 % av arbetstiden. Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avla
gt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå eller på något a
nnat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet för Matematisk Statistik uppfyller den som 
har: minst 90 högskolepoäng med relevans för ämnesområdet, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå samt ett fördjupningsarbete om minst 30 högs
kolepoäng på avancerad nivå inom ämnesområdet, eller examen på avancerad nivå inom ett relevant ämnesområde. Övriga krav: minst en kurs i programmerin
g och en i optimering minst en kurs på avancerad nivå i stokastiska processer, maskininlärning, eller liknande ämnen såsom: Tidsserieanalys, Spatial s
tatistik, Spektralanalys, Statistisk inlärning mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. För annonsen i sin helhet vänligen se: https://lu.v
arbi.com/se/what:job/jobID:738772/ Välkommen med din ansökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH
 utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspire
rar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verk
ar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till
 innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och b
emanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education
 teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28948864 


MY ID: 280
714250 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts
 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världen
s främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att först
å, förklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lik
a villkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Arbetsplatsen är avdelningen för Mate
matisk Statistik med ca 25 lärare, forskare och doktorander. Grunden för forskningsområdena inom matematisk statistik är sannolikhetsteori och statist
isk teori. Sannolikhetsteorins huvuduppgift är att utveckla matematiska modeller för beskrivning och analys av slumpmässiga förlopp, och att studera d
e matematiska egenskaperna hos sådana modeller. Inom den statistiska teorin studeras bl a principer och metoder för att med hjälp av empiriska fakta o
ch data bygga och pröva modellerna. Tillämpningar finns inom alla delar av samhället med tonvikt på naturvetenskap, teknik, medicin och ekonomi. Proje
ktbeskrivning Det senaste tidens händelser har visat på sårbarheten hos kritisk undervattensinfrastruktur, såsom gasledningar och undervattenskablar. 
För att öka skyddet av vårt samhälle och vår marina miljö är det därför av stor vikt att nya skalbara tekniker utvecklas för spaning och kommunikation
 i undervattensmiljöer. Detta forskningsprojekt genomförs i nära samarbete med forskare vid KTH och FOI och syftar till att utveckla förbättrad sonars
ignalbehandling med fokus på både teori- och metodutvecklingen för spaning i undervattensmiljöer. Projektet genomförs inom Wallenberg AI, Autonomous S
ystems and Software Program, WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i mode
rn tid. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen
 innefattar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sens
orer, information och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens
, autonoma system och mjukvara till gagn för Sveriges industri och samhälle. Mer information om WASP (wasp-sweden.org) Forskarskolan inom WASP har som
 mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av
 artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder 
forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. F
orskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer inf
ormation om Forskarskolan WASP (wasp-sweden.org) Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innef
attar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. Forskningen behandlar teori och metodutveckling inom sonarsignalbehandling, m
ed fokus inom optimal masstransport, glesa strukturer, multidimensionell signalbehandling och konvex optimering. I arbetsuppgifterna ingår det även me
dverkan i undervisning och annat institutionsarbete vid Matematisk Statistik, dock max 20 % av arbetstiden. Behörighet Grundläggande behörighet till u
tbildning på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 hög
skolepoäng på avancerad nivå eller på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighe
t för Matematisk Statistik uppfyller den som har: minst 90 högskolepoäng med relevans för ämnesområdet, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå
 samt ett fördjupningsarbete om minst 30 högskolepoäng på avancerad nivå inom ämnesområdet, eller examen på avancerad nivå inom ett relevant ämnesområ
de. Övriga krav: minst en kurs i programmering och en i optimering minst en kurs på avancerad nivå i stokastiska processer, maskininlärning, eller lik
nande ämnen såsom: Tidsserieanalys, Spatial statistik, Spektralanalys, Statistisk inlärning mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. För an
nonsen i sin helhet vänligen se: https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:738772/ Välkommen med din ansökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekn
iska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skap
ar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje å
r publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskn
ingsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakt
er från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. Job location Sweden Job requirements Experience
 More details University and higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish jo
b board Job vacancy ID 28948864 


MY ID: 280714253 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT s
ystem architect Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description En tant que cabinet de recrutement spécialisé
 dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collabo
rateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à 
postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entrepriseLa 
mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du gr
oupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensibles : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les répo
nses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, traitement de données satellitaires. Vous souhaitez évoluer dans une entrepri
se à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise de responsabilités ? Un groupe qui cultive la diversité de ces métiers, is
sus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 15% de son CA en R&D ?Rejoignez-nous et additionnons nos talents !Descrip
tion du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 collaborateurs à travers la France, nous contribuons aux développements de
 programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et techniques, de la simulation numérique ainsi que des systèmes sûrs.Acteur m
ajeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie sur son expérience historique pour proposer aux acteurs de l'énergie, son
 savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte valeur ajoutée au service de leurs besoins.Dans ce cadre, au sein de la Busin
ess Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe avec un ingénieur développeur en C# et ASP .Net pour la mise en œuvre d'é
volutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les missions du poste consistent à :Accompagner du client pour la proposition de 
solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, intégrer et valider des nouveaux composants Accompagner à la mise en exploi
tation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une expérience minimum de 2 ans sur un poste similaire. L'expérience en réda
ction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et WPF seront indispensables à l'exercice de votre fonction. La connaissance
 de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server sera tout aussi nécessaire.Vous êtes doté d'un bon relationnel, d'une bo
nne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons!A compétences égales, ce poste est
 ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de
 programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur 
l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développement de log
iciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise
 vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environneme
ntaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la poss
ibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos 
talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vo
us rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développement#ASP.netc#Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour 
pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la di
versité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné Description Un
e offre présentée par Talents Handicap : le forum en ligne au service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Avec près de 10 ans d'expéri
ence, des dizaines de forums réalisés, plus d'une centaine d'entreprises partenaires et plus de 130 000 visiteurs uniques par an, le forum en ligne Ta
lents Handicap s'est installé comme une référence au service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Cette année, Talents Handicap propose
 5 forum... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47086169?utm_source=pole-em
ploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47086169 


MY ID: 280714254 
Job overview Contract type Direct hire Occupation 
ICT system architect Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description En tant que cabinet de recrutement spéci
alisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de co
llaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invito
ns à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entrepri
seLa mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue 
du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensibles : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les
 réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, traitement de données satellitaires. Vous souhaitez évoluer dans une ent
reprise à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise de responsabilités ? Un groupe qui cultive la diversité de ces métier
s, issus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 15% de son CA en R&D ?Rejoignez-nous et additionnons nos talents !De
scription du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 collaborateurs à travers la France, nous contribuons aux développemen
ts de programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et techniques, de la simulation numérique ainsi que des systèmes sûrs.Act
eur majeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie sur son expérience historique pour proposer aux acteurs de l'énergie
, son savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte valeur ajoutée au service de leurs besoins.Dans ce cadre, au sein de la 
Business Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe avec un ingénieur développeur en C# et ASP .Net pour la mise en œuvr
e d'évolutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les missions du poste consistent à :Accompagner du client pour la propositio
n de solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, intégrer et valider des nouveaux composants Accompagner à la mise en e
xploitation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une expérience minimum de 2 ans sur un poste similaire. L'expérience en
 rédaction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et WPF seront indispensables à l'exercice de votre fonction. La connais
sance de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server sera tout aussi nécessaire.Vous êtes doté d'un bon relationnel, d'u
ne bonne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons!A compétences égales, ce post
e est ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développemen
ts de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent
 sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développement d
e logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui val
orise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et enviro
nnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la
 possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons
 nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Pui
s, vous rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développement#ASP.netc#Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque 
jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à 
la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné Descripti
on Une offre présentée par Talents Handicap : le forum en ligne au service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Avec près de 10 ans d'e
xpérience, des dizaines de forums réalisés, plus d'une centaine d'entreprises partenaires et plus de 130 000 visiteurs uniques par an, le forum en lig
ne Talents Handicap s'est installé comme une référence au service de l'emploi des personnes en situation de handicap. Cette année, Talents Handicap pr
opose 5 forum... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47086169?utm_source=po
le-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47086169 


MY ID: 280714256 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of 
posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description L'équipe Change &amp; Strategy DataMicropole a développé depuis de nomb
reuses années une expertise reconnue auprès de ses clients dans le management de Projets de Transformation Data en collaboration avec les principales 
Directions Fonctionnelles (Finance, Achats, Ventes, Marketing, Digital &amp; Relations Clients...). En plaçant l'homme au cœur des enjeux de transform
ation data, les consultants de l'équipe Change &amp; Strategy Data accompagnent leurs clients dans la définition de leur stratégie jusqu'à sa mise en 
œuvre opérationnelle. Ils s'engagent ainsi, auprès de leurs clients, dans la réussite du projet de transformation. Ils interviennent sur des programme
s de transformation Data d'envergure, dans le but d'aligner la stratégie data avec la stratégie d'entreprise. Ils accompagnent également nos clients d
ans : - La mise en œuvre de démarches innovantes : Data Thinking, UX/UI Design, Agile, etc. - L'expérimentation (Proof of Concept) et le déploiement d
e nouvelles technologies : Robotic Process Automation, Intelligence Artificielle, Blockchain, etc. L'équipe Change &amp; Strategy Data est constituée 
de 4 communautés en charge du déploiement de nos offres et du développement des compétences de nos consultants : - Business &amp; Data Strategy, - Ope
rational Excellence, - Sustainability, - Management, HR &amp; change. Vos missions en tant que Consultant expérimenté Change Management &amp; Data Str
ategy Convaincu que l'accompagnement du changement va au-delà des sujets de communication et de formation, votre mission sera d'accompagner les projet
s de nos clients de bout en bout, en plaçant les femmes et les hommes des organisations au cœur de la stratégie de conduite du changement.Vous serez a
insi en charge d'imaginer et de déployer des approches innovantes intégrant l'ensemble des enjeux des parties prenantes (enjeux business, impacts sur 
les métiers, besoins des individus, impacts sur les modes d'organisation du travail.) Depuis le cadrage du projet jusqu'au déploiement opérationnel, v
ous contribuez à la réussite des grands projets de transformation de nos clients : - Conception de documents de cadrage et d'analyse des parties prena
ntes, audits opérationnels et cartographie des impacts - Alignement stratégie et gouvernance : définition de modèle opératoire (responsabilités centra
les/locales, rôle du manager.), filialisation, refonte de gouvernance, pilotage de la performance - Définition de la stratégie de changement, feuille 
de route, plan de communication, ingénierie pédagogique - Animation de groupes de travail &amp; mobilisation des équipes, - Optimisation de l'expérien
ce collaborateur par le design, l'intelligence collective, la diffusion de la culture de l'innovation - Développement humain ; évolution des compétenc
es, gestion des talents, coaching - Développement durable : stratégie RSE, raison d'être et déclinaison opérationnelle, construction d'offre durable, 
pilotage extra-financier en collaboration avec nos équipes data. A titre d'exemples, nous avons récemment mené les missions suivantes : - Pour un lead
er du secteur du luxe : sensibilisation du CODIR aux enjeux de la data et démocratisation auprès des métiers, mise en place de parcours de formation a
vec nos partenaires ; - Pour un leader de transport de voyageurs - accompagnement d'un comité exécutif à l'élaboration de sa stratégie data 2025 et fo
rmalisation d'une feuille de route et du business plan associé, mise en place et animation d'une communauté data ; - Pour un leader mondial du secteur
 automobile, définition et mise en œuvre d'un programme d'acculturation à la data et de sa déclinaison sur l'ensemble des métiers. Diplômé(e) d'une gr
ande école d'ingénieur, de commerce ou d'université, vous justifiez d'une expérience professionnelle de 3 à 6 ans dans le conseil et /ou en conduite d
u changement. Vous souhaitez construire une carrière dynamique et évolutive ?Nous vous accompagnons au quotidien dans le développement de vos compéten
ces grâce à des formations sur mesure et des certifications. Vos appétences et souhaits d'évolution sont également considérés pour vous permettre de r
éussir professionnellement et vous épanouir personnellement. Micropole Consulting vous offre : - Un métier, des missions, et un environnement de trava
il attractifs - Un mode de travail hybride, flexible et collaboratif - Un parcours de carrière dynamique et personnalisé - Des moments fédérateurs et 
festifs - La possibilité de soutenir des projets sociaux, sociétaux et environnementaux - Et d'autres avantages attractifs : subvention télétravail, e
spaces de coworking, parentalité... #LI-FK2 Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Empl
oyer Name Micropole Description Micropole est accélérateur des transformations Data, Cloud et Digital. Depuis les phases de conseil jusqu'à la mise en
 place opérationnelle, nous accompagnons nos clients dans leurs transformations technologiques, digitales et humaines. Notre mission : aider nos clien
ts à garder un temps d'avance grâce aux innovations quelles soit technologiques, de process ou de méthodes. Nos 1200 experts en technologie et process
, répartis dans 6 pays, accompagnent leurs clients dans... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le
 lien suivant : https://recrutement.micropole.com/fr/annonce/2777387-consultant-experimente-change-management-data-strategy-fh-92300-levallois-perret?
s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Micropole - AGXLBBDCVQOWYK454 


MY ID: 280714262 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Robotics
 engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Und wi
r wachsen weiter – mit Dir. Erlebe die Dynamik und Datenvielfalt des E-Commerce mit agilen Prozessen, flachen Hierarchien sowie einer steilen Entwickl
ungskurve. Du möchtest Deine Data Science, Machine Learning und NLP-Kenntnisse einbringen und zusammen mit einem agilen Team unseren Mobilfunkvergleic
h mit modernen Technologien noch besser machen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Data Scientist/ Machine Lea
rning Engineer (m/w/d) Mobilfunk bei der CHECK24 Vergleichsportal Mobilfunk GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Themen vorantreiben: Du bist maßgeblich am
 Aufbau unseres Data Science Bereichs beteiligt, automatisierst damit verbundene Geschäftsprozesse und lieferst unseren Kunden individuell passende Er
gebnisse Eigenständige Umsetzung: Du erstellst neue Machine Learning Services mit Fokus auf Recommendation- und Ranking-Systeme, Informationsextraktio
n und Predictions, inkl. Konzeptionierung, Datenaufbereitung, Modelltraining und -evaluierung, und anschließender Vorbereitung für Go-live Überblick b
ehalten: Du managest Deine Trainingsexperimente mit modernen MLOps-Frameworks wie MLFlow und hilfst so, unser Produkt auf die nächste Stufe zu heben I
mplementierung : Du integrierst Deine Modelle sowohl inhaltlich als auch technisch in unser Produkt, unter Nutzung von bspw. Cloud-Technologien (AWS) 
und in enger Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsteam Dir entgeht nichts: Du hältst Dich über die neuesten Entwicklungen im Bereich Machine Learning au
f dem Laufenden und überlegst mit Deinem Team, wie wir z.B. generative AI-Modelle wie Transformers oder ChatGPT nutzen können Teamwork und Koordinatio
n: Du arbeitest in einem disziplinübergreifenden Team in direkter Zusammenarbeit mit Produktmanagern, Entwicklern und Business Intelligence Managern W
as Du mitbringst Ausbildung : Sehr gut abgeschlossenes Studium z.B. in Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder Statistik Beruf
serfahrung: Erste praktische Berufserfahrung in Data Science-Projekten, vorzugsweise mit ersten Einblicken in Ranking- und Empfehlungssysteme Tools: F
undierte Kenntnisse im Python Data Science Stack (Pandas, SKLearn, SciPy) sowie Erfahrung mit Deep Learning Frameworks (Pytorch, Tensorflow) Smarte Lö
sungsfindung: Kreativität und Neugierde bei der Anwendung neuester Algorithmen aus dem Bereich Data Science zur Optimierung unserer Produkte Interdisz
iplinäres Mindset: Motivation zur interdisziplinären Arbeit zwischen IT und Produktmanagement und zum Wissensaustausch innerhalb der CHECK24 Data Scie
nce Community Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Was wir Dir bieten Modernes Arbeiten: Flexibles Arbeitsz
eitmodell mit drei Tagen je Woche in unserem Office und zwei Tagen flexibel aus dem Office oder von zu Hause ("mobiles Arbeiten") sowie der Möglichkei
t flexibel aus dem In- und Ausland zu arbeiten und bis zu 40 Tage Urlaub zu nehmen Persönliches Wachstum: Mit einem individuell auf Dich zugeschnitten
en Onboarding helfen wir Dir bei einem optimalen Einstieg und ermöglichen, dass Du schnellstmöglich Verantwortung übernehmen kannst. Deine Entwicklung
 fördern wir mit Fortbildungen sowie regelmäßigen Feedbackgesprächen, um Deine Stärken und Potenziale zu erkennen und zu entwickeln. Durch unser stark
es und nachhaltiges Wachstum können wir individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Ve
rträge mit einem attraktiven und leistungsorientierten Gehaltspaket inkl. jährlicher Prämien. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezusch
usste betriebliche Altersversorgung, Fitnesskooperationen, subventioniertes Firmenfahrrad-Leasing und ein Deutschlandticket für die Bahn gibt's gratis
 von uns Deine Ideen werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten in kleinen Teams mit starkem Teamspirit. Kurze Entscheidungswege
 sind für uns selbstverständlich Wir statten Dich aus: Ergonomischer Arbeitsplatz mit modernem Equipment, u.a. zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhe
nverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Modernes Büro, zentral zwischen Friesenplatz und Mediapark, m
it umfangreichem Getränkeangebot, einer Müslibar und frischem Obst. Zweimal wöchentlich gibt es ein kostenloses, abwechslungsreiches Mittagessen Wir s
ind auch neben der Arbeit ein super Team: Zahlreiche Events zum Feiern und Netzwerken sowie legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern Job location 50672 
Köln, Cologne, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requir
ements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbu
ngsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlbfs-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 12288-3732278994-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se
 Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732278994-S 


MY ID: 280714263 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job 
end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 ist eines der führenden Online-Unternehmen und Deutschl
ands größtes Vergleichsportal. Und wir wachsen weiter – mit Dir. Erlebe die Dynamik und Datenvielfalt des E-Commerce mit agilen Prozessen, flachen Hie
rarchien sowie einer steilen Entwicklungskurve. Du möchtest Deine Data Science, Machine Learning und NLP-Kenntnisse einbringen und zusammen mit einem 
agilen Team unseren Mobilfunkvergleich mit modernen Technologien noch besser machen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Wir freuen uns auf Deine Bewe
rbung als Data Scientist/ Machine Learning Engineer (m/w/d) Mobilfunk bei der CHECK24 Vergleichsportal Mobilfunk GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Theme
n vorantreiben: Du bist maßgeblich am Aufbau unseres Data Science Bereichs beteiligt, automatisierst damit verbundene Geschäftsprozesse und lieferst u
nseren Kunden individuell passende Ergebnisse Eigenständige Umsetzung: Du erstellst neue Machine Learning Services mit Fokus auf Recommendation- und R
anking-Systeme, Informationsextraktion und Predictions, inkl. Konzeptionierung, Datenaufbereitung, Modelltraining und -evaluierung, und anschließender
 Vorbereitung für Go-live Überblick behalten: Du managest Deine Trainingsexperimente mit modernen MLOps-Frameworks wie MLFlow und hilfst so, unser Pro
dukt auf die nächste Stufe zu heben Implementierung : Du integrierst Deine Modelle sowohl inhaltlich als auch technisch in unser Produkt, unter Nutzun
g von bspw. Cloud-Technologien (AWS) und in enger Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsteam Dir entgeht nichts: Du hältst Dich über die neuesten Entwick
lungen im Bereich Machine Learning auf dem Laufenden und überlegst mit Deinem Team, wie wir z.B. generative AI-Modelle wie Transformers oder ChatGPT n
utzen können Teamwork und Koordination: Du arbeitest in einem disziplinübergreifenden Team in direkter Zusammenarbeit mit Produktmanagern, Entwicklern
 und Business Intelligence Managern Was Du mitbringst Ausbildung : Sehr gut abgeschlossenes Studium z.B. in Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Ma
thematik, Physik oder Statistik Berufserfahrung: Erste praktische Berufserfahrung in Data Science-Projekten, vorzugsweise mit ersten Einblicken in Ran
king- und Empfehlungssysteme Tools: Fundierte Kenntnisse im Python Data Science Stack (Pandas, SKLearn, SciPy) sowie Erfahrung mit Deep Learning Frame
works (Pytorch, Tensorflow) Smarte Lösungsfindung: Kreativität und Neugierde bei der Anwendung neuester Algorithmen aus dem Bereich Data Science zur O
ptimierung unserer Produkte Interdisziplinäres Mindset: Motivation zur interdisziplinären Arbeit zwischen IT und Produktmanagement und zum Wissensaust
ausch innerhalb der CHECK24 Data Science Community Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Was wir Dir bieten 
Modernes Arbeiten: Flexibles Arbeitszeitmodell mit drei Tagen je Woche in unserem Office und zwei Tagen flexibel aus dem Office oder von zu Hause ("mo
biles Arbeiten") sowie der Möglichkeit flexibel aus dem In- und Ausland zu arbeiten und bis zu 40 Tage Urlaub zu nehmen Persönliches Wachstum: Mit ein
em individuell auf Dich zugeschnittenen Onboarding helfen wir Dir bei einem optimalen Einstieg und ermöglichen, dass Du schnellstmöglich Verantwortung
 übernehmen kannst. Deine Entwicklung fördern wir mit Fortbildungen sowie regelmäßigen Feedbackgesprächen, um Deine Stärken und Potenziale zu erkennen
 und zu entwickeln. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum können wir individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten bieten Wir sch
ätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge mit einem attraktiven und leistungsorientierten Gehaltspaket inkl. jährlicher Prämien. Gutscheine für zahl
reiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung, Fitnesskooperationen, subventioniertes Firmenfahrrad-Leasing und ein Deutsch
landticket für die Bahn gibt's gratis von uns Deine Ideen werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten in kleinen Teams mit starke
m Teamspirit. Kurze Entscheidungswege sind für uns selbstverständlich Wir statten Dich aus: Ergonomischer Arbeitsplatz mit modernem Equipment, u.a. zw
ei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Modernes Büro, zentral z
wischen Friesenplatz und Mediapark, mit umfangreichem Getränkeangebot, einer Müslibar und frischem Obst. Zweimal wöchentlich gibt es ein kostenloses, 
abwechslungsreiches Mittagessen Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Zahlreiche Events zum Feiern und Netzwerken sowie legendäre Sommer- und
 Weihnachtsfeiern Job location 50672 Köln, Cologne, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required Th
is job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlbfs-b Stellenangebot-De
tails in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732278994-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamb
urg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732278994-S 


MY ID: 280714269 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/
2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK
24 - Das Beste aus zwei Welten: Wir sind Deutschlands größtes Vergleichsportal und dynamisches Start-up in einem. In unserem Office mitten im Herzen v
on Berlin arbeiten wir daran unseren über 15 Millionen Kunden den besten CHECK24-Shopping-Marktplatz mit einem stetig wachsenden Home & Living Produkt
sortiment anzubieten. Unser Data Science Team spielt dabei eine integrale Rolle: Es unterstützt bei der datengetriebenen Entscheidungsfindung und entw
ickelt innovative Modelle, um unsere Produkte und Services immer weiter zu verbessern. Dafür suchen wir Verstärkung für unser Data Science Team in Ber
lin. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Junior Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d) bei der CHECK24 Vergleichsportal Möbel GmbH. Zu 
Deinen Aufgaben zählen Inhaltliche und technische Weiterentwicklung unserer Services im Bereich Data Science und Machine Learning: u.a. für Produktkla
ssifizierung und -verbesserung, Recommender Systems, Sortimentsstrukturierung, E-Mail-Klassifizierung und Automatisierung sowie Business Intelligence 
Aufbau neuer Services: vom anfänglichen Sammeln, Säubern und Explorieren von Daten, Testen verschiedener Lösungsansätze bis zur vollständigen Umsetzun
g und dem Release eines fertigen Data-Science-Produkts Monitoring und Pflege unserer Services: z.B. Trainings und Releases, Erstellung bzw. Inspektion
 regelmäßiger, automatisierter Reports, Identifizierung und Beseitigung von Bugs, Optimierung der Codebasis sowie Code-Reviews Aufbereitung und Präsen
tation von Problemen, Lösungen und Ergebnissen: u.a. Vorbereitung von Entscheidungen in regelmäßigen Meetings, Feedback-Besprechungen mit dem Content-
Team, Diskussion von Lösungsansätzen und Codes Was Du mitbringst Sehr gut abgeschlossenes Studium oder Promotion in z.B. Data Science, Mathematik, Sta
tistik, Informatik, Physik oder einem vergleichbaren quantitativen Bereich Gute Programmierkenntnisse in Python sowie praktische und theoretische Kenn
tnisse typischer Data Science/Machine Learning Python-Pakete und der dahinterstehenden Algorithmen wie z.B. scikit-learn, numpy, pandas, scipy, pytorc
h Kenntnisse in der Verarbeitung von Texten, Bildern und Zeitreihen Erfahrungen mit git, relationalen Datenbanken (z.B. MySQL), Linux Shell Scripting,
 Jenkins, Docker, mlflow, AWS sind wünschenswert Starkes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen Kreativität und Innovationsdrang, Spaß am Entwi
ckeln, Qualitätsbewusstsein und eigenverantwortliches Arbeiten Verhandlungssichere Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse Was wir Dir bi
eten Von Deiner Idee zum Feature: Bei uns bist Du von Anfang an voll in Dein Team und die Prozesse integriert. Dabei bieten wir Dir viel Raum für Eige
ninitiative. Bringe Deine Ideen aktiv ein, übernimm schnell Verantwortung und beeinflusse somit direkt den Erfolg von CHECK24! Persönliches Wachstum u
nd langfristige Perspektiven: Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum können wir Dir bei hervorragender Leistung beste Perspektiven für eine Fac
h- und eine Führungslaufbahn bieten. Deine Entwicklung: Du profitierst dank eines breiten Trainingskatalogs von zahlreichen individuellen Entwicklungs
- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie von einem jährlichen Weiterbildungsbudget, das Dir zur freien Verfügung steht. IT-Community: Wir bieten Dir ei
ne Umgebung, in der Du täglich mit unterschiedlichen Teams arbeiten kannst. Durch den regen und konstanten Austausch unter unseren Entwicklern (m/w/d)
 hast Du die Möglichkeit Dein Know-how und Deine Fähigkeiten stetig weiterzuentwickeln. Alle zwei Monate veranstalten wir Tech Days, die Dir den Freir
aum geben, frische Ideen unabhängig vom aktuellen Arbeitsfokus auszuprobieren. Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Durch unsere Duz-Kultur herrscht ein ko
llegiales und freundschaftliches Umfeld. Extras wie Getränke, Obst, Müsli oder CHECKito Lunches sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine für zahlre
iche CHECK24 Produkte und eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung gibt es obendrauf. Für den perfekten Ausgleich zur Arbeit bieten wir zusätzl
ich eigene kostenlose Yoga und CrossFit Kurse an. Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Unsere Zusammenarbeit und unser Teamgeist machen uns 
besonders. Erfolge feiern wir gemeinsam auf zahlreichen Events wie unseren monatlichen Drink Outs sowie unseren Sommer- und Weihnachtsfeiern. Ob beim 
Kickern, Tischtennis oder beim After-Work-Get-Together: Teamspirit wird bei uns großgeschrieben! Du findest leicht zu uns: Wir arbeiten am Spittelmark
t in Berlin-Mitte mit ausgezeichneter Verkehrsanbindung. Ins Büro kannst Du z.B. mit einem von uns bezuschussten Jobticket kommen oder Du nimmst an un
serem Bike-Leasing-Programm teil. Hast Du Fragen? Frederike Krüger Frederike.Krueger@check24.de https://jobs.check24.de Bewerbungen können ausschließl
ich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden. Job location 10179 Berlin, Berlin - Germany Employer Name CHECK24 How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Junior-Data-Scientist-Machine-Learning-Enginee
r-D--976908?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1470876-S Contact Job vacancy ID 12811-1470876-S 


MY ID: 280714274 
Job overview Contract type D
irect hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : 
En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations
 en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats,
 en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise STIME Direction des Systèmes d'Information (Groupem
ent Les Mousquetaires) recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Le Groupement Les Mousquetaires, ce sont 7
 enseignes de la grande distribution portées haut et fort par plus de 3 000 chefs d'entreprise indépendants ! Ce sont aussi 150 000 collaborateurs mob
ilisés autour de notre modèle unique de producteurs et commerçants. Et nous en sommes fiers ! Dans toutes les fonctions au service des points de vente
, de la logistique à l'immobilier, en passant par l'industrie agroalimentaire ou l'informatique, nos équipes font nos succès. La Stime, DSI du Groupem
ent Les Mousquetaires, est partenaire des points de vente des différentes enseignes et de ses activités transverses. Elle est le moteur de la transfor
mation informatique du Groupement Les Mousquetaires. Rejoindre la Stime, c'est contribuer à des projets à fort enjeu et être challengé dans ses missio
ns au sein d'un environnement dynamique. Description du poste Contexte Au sein de la Direction Digital et Data, vous intégrerez le Domaine Data Lab en
 charge de l'ensemble des projets BI et Data pour les enseignes et les fonctions d'appui du Groupement les Mousquetaires (Intermarché, Netto, Supply C
hain, Immo Mousquetaires, .) Le Data Lab, en collaboration avec le métier, réalise et maintien des usages Data autour de la Business Intelligence, de 
l'analytique, de l'Intelligence artificielle et du Big Data. Ses 5 pôles de compétences sont composés de 120 experts Data qui apportent leur expertise
 dans des équipes produits et techniques intégrants des ressources IT et métiers. En tant que QA Data, vous ferez partie du Pôle Qualité Data dont la 
mission principale est d'assurer la préparation, l'exécution et le suivi de la recette technico fonctionnelle tout en contribuant à l'amélioration de 
la qualité des données. Vous travaillerez dans un environnement Agile à l'échelle avec des rituels cadrés trimestriels et des cycles de réalisation de
 3 semaines (sprint planning, affinage, sprint review, rétrospective et daily meeting). Le contexte vous plaît ? Découvrez votre quotidien au sein de 
votre future équipe. Vos missions***Participer aux ateliers/rituels agiles (PI Planning/affinage/sprint planning/rétro/démo) * Réaliser la stratégie d
e test * Identifier et réceptionner les environnements de test * Analyser et évaluer les cas d'usage/User Stories * Rédiger les plans de test, identif
ier les prérequis et spécifier les jeux de données * Exécuter les cas de tests * Créer et suivre les anomalies avec les différentes parties prenantes 
* Maintien du référentiel de test * Réaliser le PV de recette En plus du test fonctionnel, vous serez amené à effectuer des tests d'intégration 2 à 2,
 des tests de bout en bout ainsi que des tests de surface dans un contexte Data. Vous évoluerez donc dans un environnement Data où vous serez amené à 
:***Ingérer les données sources dans notre Datahub * Créer et lancer des requêtes SQL pour vérifier la complétude et la cohérence des données dans les
 tables. * Valider l'exactitude des indicateurs utilisés dans les cas d'usage reporting. Qualifications Vos atouts pour réussir De formation supérieur
e en informatique, vous avez une expérience d'au moins 3 ans sur le rôle de QA. Vous avez une réelle appétence pour le domaine de la data et vous mait
risez la Data Analyse. Vous avez des connaissances dans les domaines suivants :***JIRA / XRAY * Services managés Data du Cloud Azure * Langage SQL * O
util Databriks * Outils de reporting (PowerBI, Microstrategy) Et avez-vous l'Esprit Mousquetaires ? Vous êtes force de proposition et êtes reconnu pou
r vos qualités organisationnelles et communicantes. Ces qualités vous permettront de vous intégrer rapidement au sein de nos équipes. Rejoignez-nous !
 Informations supplémentaires Côté RH En intégrant la Stime, vous pourrez bénéficier des avantages suivants :***Accord d'entreprise sur le télétravail
 * Prime Vacances * Accord d'intéressement * Restaurant d'entreprise Notre process de recrutement est simple et efficace : il comporte un entretien RH
, suivi d'un entretien opérationnel avec le Responsable du Pôle Qualité et le Responsable du Domaine Data Lab. #STIMETALENTS Job location Hauts-de-Sei
ne - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, util
iser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38161388?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38161388 


MY ID: 28
0714275 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Jo
b description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très n
ombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons po
ur le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise STIME Directio
n des Systèmes d'Information (Groupement Les Mousquetaires) recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Le Gr
oupement Les Mousquetaires, ce sont 7 enseignes de la grande distribution portées haut et fort par plus de 3 000 chefs d'entreprise indépendants ! Ce 
sont aussi 150 000 collaborateurs mobilisés autour de notre modèle unique de producteurs et commerçants. Et nous en sommes fiers ! Dans toutes les fon
ctions au service des points de vente, de la logistique à l'immobilier, en passant par l'industrie agroalimentaire ou l'informatique, nos équipes font
 nos succès. La Stime, DSI du Groupement Les Mousquetaires, est partenaire des points de vente des différentes enseignes et de ses activités transvers
es. Elle est le moteur de la transformation informatique du Groupement Les Mousquetaires. Rejoindre la Stime, c'est contribuer à des projets à fort en
jeu et être challengé dans ses missions au sein d'un environnement dynamique. Description du poste Contexte Au sein de la Direction Digital et Data, v
ous intégrerez le Domaine Data Lab en charge de l'ensemble des projets BI et Data pour les enseignes et les fonctions d'appui du Groupement les Mousqu
etaires (Intermarché, Netto, Supply Chain, Immo Mousquetaires, .) Le Data Lab, en collaboration avec le métier, réalise et maintien des usages Data au
tour de la Business Intelligence, de l'analytique, de l'Intelligence artificielle et du Big Data. Ses 5 pôles de compétences sont composés de 120 expe
rts Data qui apportent leur expertise dans des équipes produits et techniques intégrants des ressources IT et métiers. En tant que QA Data, vous ferez
 partie du Pôle Qualité Data dont la mission principale est d'assurer la préparation, l'exécution et le suivi de la recette technico fonctionnelle tou
t en contribuant à l'amélioration de la qualité des données. Vous travaillerez dans un environnement Agile à l'échelle avec des rituels cadrés trimest
riels et des cycles de réalisation de 3 semaines (sprint planning, affinage, sprint review, rétrospective et daily meeting). Le contexte vous plaît ? 
Découvrez votre quotidien au sein de votre future équipe. Vos missions***Participer aux ateliers/rituels agiles (PI Planning/affinage/sprint planning/
rétro/démo) * Réaliser la stratégie de test * Identifier et réceptionner les environnements de test * Analyser et évaluer les cas d'usage/User Stories
 * Rédiger les plans de test, identifier les prérequis et spécifier les jeux de données * Exécuter les cas de tests * Créer et suivre les anomalies av
ec les différentes parties prenantes * Maintien du référentiel de test * Réaliser le PV de recette En plus du test fonctionnel, vous serez amené à eff
ectuer des tests d'intégration 2 à 2, des tests de bout en bout ainsi que des tests de surface dans un contexte Data. Vous évoluerez donc dans un envi
ronnement Data où vous serez amené à :***Ingérer les données sources dans notre Datahub * Créer et lancer des requêtes SQL pour vérifier la complétude
 et la cohérence des données dans les tables. * Valider l'exactitude des indicateurs utilisés dans les cas d'usage reporting. Qualifications Vos atout
s pour réussir De formation supérieure en informatique, vous avez une expérience d'au moins 3 ans sur le rôle de QA. Vous avez une réelle appétence po
ur le domaine de la data et vous maitrisez la Data Analyse. Vous avez des connaissances dans les domaines suivants :***JIRA / XRAY * Services managés 
Data du Cloud Azure * Langage SQL * Outil Databriks * Outils de reporting (PowerBI, Microstrategy) Et avez-vous l'Esprit Mousquetaires ? Vous êtes for
ce de proposition et êtes reconnu pour vos qualités organisationnelles et communicantes. Ces qualités vous permettront de vous intégrer rapidement au 
sein de nos équipes. Rejoignez-nous ! Informations supplémentaires Côté RH En intégrant la Stime, vous pourrez bénéficier des avantages suivants :***A
ccord d'entreprise sur le télétravail * Prime Vacances * Accord d'intéressement * Restaurant d'entreprise Notre process de recrutement est simple et e
fficace : il comporte un entretien RH, suivi d'un entretien opérationnel avec le Responsable du Pôle Qualité et le Responsable du Domaine Data Lab. #S
TIMETALENTS Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to a
pply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38161388?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free
 Job vacancy ID 38161388 


MY ID: 280714282 
Job ove
rview Job sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupatio
n Psychologist Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description La plateforme départementale TSA du Loir-et-Ch
er est gérée par le GCSMS Autisme France. En fort développement, depuis plus de 10 ans, elle déploie des services à destination d'enfants présentant d
es Troubles du Spectre de l'Autisme et de leurs familles (SESSAD, deux UEMA, accueil de jour, missions ressources). La plateforme a été retenue par l'
ARS Centre-Val-de-Loire pour la création d'une équipe mobile d'appui aux situations complexes (EMASC). Avec ses partenaires locaux (CRA Exact-t, Fédér
ation autisme) ou nationaux (Autisme France), la plateforme est engagée dans plusieurs projets innovants autour du soutien à l'inclusion sociale et sc
olaire, la guidance parentale, la pair-aidance, les articulations TSA / TND. La plateforme est Certifiée Cap 'handeo Services autisme depuis mars 2022
 ; premier service de la région à obtenir ce label exigeant à renouveler fin 2025. Pour faire face à ces enjeux, nous recrutons un ou une neuropsychol
ogue ou psychologue du développement à temps plein. Vos orientations sont résolument cognitives et comportementales ? Vous connaissez les enjeux du tr
avail en partenariat dans un cadre pluridisciplinaire, notamment avec trois consœurs ? Vous souhaitez participer au développement de nouveaux services
 ? Vous aimez travailler avec les NTIC pour améliorer la qualité des services rendus ? Vous souhaitez déployer et développer vos compétences ? Bénéfic
ier d'un programme de formations à la hauteur de vos besoins ? Ce poste vous intéresse ? Vous souhaitez en savoir davantage ? N'hésitez pas ! 1. Inter
ventions du psychologue dans le cadre du SESSAD TSA L'objectif du SESSAD est d'accompagner les parcours inclusifs de jeunes enfants, adolescents et je
unes adultes et de soutenir les familles. Dans ce contexte, les missions du psychologue (en lien avec une consœur expérimentée) : - Réaliser des évalu
ations psychométriques de l'enfant et observation clinique (PEP 3, Vineland, BECS, CARS, ECA, Brunet Lézine, WPPSI, NEPSY II, COMVOOR, WISC5 et KABC-2
 etc.) ; - Soutenir techniquement les professionnels ; - Contribuer à l'élaboration, la mise en place et le suivi du Projet Individuel d'Accompagnemen
t ; - Participer aux réunions ponctuelles de régulation et aux points familles ; - Coanimer des Groupes d'Entraînement aux Habiletés Sociales ; - Assu
rer ponctuellement quelques suivis psychologiques ; - Animer avec ses quatre consœurs le liens avec les dispositifs de supervision (Formavision, AFREE
 CRA Occitanie) ; - Participer aux réunions cadres ; - Coopérer avec le réseau de partenaires et soutenir la réflexion sur l'orientation des parcours 
; - Participer à la démarche qualité et la certification Cap Handeo Services et établissements Autisme. 2. Intervention dans le cadre de l'équipe mobi
le d'appui aux situations complexes 3. Animation de l'instance d'encadrement technique 4. Animer ou s'investir dans l'un des projets expérimentaux de 
la plateforme de services TSA 5 Qualifications - Titulaire d'un Master 2 de psychologie (neuropsychologie ou psychologie du développement) ; - Experti
se poussée dans le champ du TSA / TND d'au moins 5 ans ; - Maîtrise des bilans neurodéveloppementaux ; - Fortes compétences rédactionnelles demandées 
; - Aisance et intérêt pour les NTIC/intelligence artificielle ; - Titulaire d'un permis B. CCNT 66 Job location 41350 Vineuil 41350 Vineuil, Loir-et-
Cher - France Job requirements Experience More details Not Specified (48 months) Driving licence B Employer Name GROUPEMENT COOPERATION SOCIALE ET MED
ICO Sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant
 : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DDPM Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 178DDPM 


MY ID: 280714283 
Job ov
erview Job sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupati
on Psychologist Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description La plateforme départementale TSA du Loir-et-C
her est gérée par le GCSMS Autisme France. En fort développement, depuis plus de 10 ans, elle déploie des services à destination d'enfants présentant 
des Troubles du Spectre de l'Autisme et de leurs familles (SESSAD, deux UEMA, accueil de jour, missions ressources). La plateforme a été retenue par l
'ARS Centre-Val-de-Loire pour la création d'une équipe mobile d'appui aux situations complexes (EMASC). Avec ses partenaires locaux (CRA Exact-t, Fédé
ration autisme) ou nationaux (Autisme France), la plateforme est engagée dans plusieurs projets innovants autour du soutien à l'inclusion sociale et s
colaire, la guidance parentale, la pair-aidance, les articulations TSA / TND. La plateforme est Certifiée Cap 'handeo Services autisme depuis mars 202
2 ; premier service de la région à obtenir ce label exigeant à renouveler fin 2025. Pour faire face à ces enjeux, nous recrutons un ou une neuropsycho
logue ou psychologue du développement à temps plein. Vos orientations sont résolument cognitives et comportementales ? Vous connaissez les enjeux du t
ravail en partenariat dans un cadre pluridisciplinaire, notamment avec trois consœurs ? Vous souhaitez participer au développement de nouveaux service
s ? Vous aimez travailler avec les NTIC pour améliorer la qualité des services rendus ? Vous souhaitez déployer et développer vos compétences ? Bénéfi
cier d'un programme de formations à la hauteur de vos besoins ? Ce poste vous intéresse ? Vous souhaitez en savoir davantage ? N'hésitez pas ! 1. Inte
rventions du psychologue dans le cadre du SESSAD TSA L'objectif du SESSAD est d'accompagner les parcours inclusifs de jeunes enfants, adolescents et j
eunes adultes et de soutenir les familles. Dans ce contexte, les missions du psychologue (en lien avec une consœur expérimentée) : - Réaliser des éval
uations psychométriques de l'enfant et observation clinique (PEP 3, Vineland, BECS, CARS, ECA, Brunet Lézine, WPPSI, NEPSY II, COMVOOR, WISC5 et KABC-
2 etc.) ; - Soutenir techniquement les professionnels ; - Contribuer à l'élaboration, la mise en place et le suivi du Projet Individuel d'Accompagneme
nt ; - Participer aux réunions ponctuelles de régulation et aux points familles ; - Coanimer des Groupes d'Entraînement aux Habiletés Sociales ; - Ass
urer ponctuellement quelques suivis psychologiques ; - Animer avec ses quatre consœurs le liens avec les dispositifs de supervision (Formavision, AFRE
E CRA Occitanie) ; - Participer aux réunions cadres ; - Coopérer avec le réseau de partenaires et soutenir la réflexion sur l'orientation des parcours
 ; - Participer à la démarche qualité et la certification Cap Handeo Services et établissements Autisme. 2. Intervention dans le cadre de l'équipe mob
ile d'appui aux situations complexes 3. Animation de l'instance d'encadrement technique 4. Animer ou s'investir dans l'un des projets expérimentaux de
 la plateforme de services TSA 5 Qualifications - Titulaire d'un Master 2 de psychologie (neuropsychologie ou psychologie du développement) ; - Expert
ise poussée dans le champ du TSA / TND d'au moins 5 ans ; - Maîtrise des bilans neurodéveloppementaux ; - Fortes compétences rédactionnelles demandées
 ; - Aisance et intérêt pour les NTIC/intelligence artificielle ; - Titulaire d'un permis B. CCNT 66 Job location 41350 Vineuil 41350 Vineuil, Loir-et
-Cher - France Job requirements Experience More details Not Specified (48 months) Driving licence B Employer Name GROUPEMENT COOPERATION SOCIALE ET ME
DICO Sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DDPM Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 178DDPM 


MY ID: 280714288 
Job overview Contract
 type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un l
eader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations
 du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de co
nfiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui
 aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurit
é numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amp
lificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à desti
nation des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs s
avoir-faire unique au service de l'innovation.L'activité Emetteurs recherche pour son unité de production un Opérateur de câblage CMS - F/H.Poste basé
 à Vélizy-Villacoublay (78).QUI ETES-VOUS ? Vous avez une expérience reconnue dans le câblage sous binoculaire ?Vous êtes habile dans l'utilisation d'
outillages spécifiques (plaque chauffante, machine à dessouder, ...) ?Vous justifiez d'une bonne maîtrise du câblage filaire, câblage traversant, câbl
age CMS, câblage céramique ?Vous savez lire des plans et des fiches d'instruction ?L'environnement de production vous est familier ?On reconnaît votre
 excellent relationnel, votre capacité d'adaptation et ainsi que votre capacité à travailler en équipe ?Vous êtes autonome, rigoureux et êtes doté d'u
n esprit d'analyse ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR 
ENSEMBLE : Dans le cadre de nos activités, vous êtes garants de toutes les opérations de câblage visant à remettre en service les équipements de nos d
ifférents clients. (Remplacement de composants sur des équipements multigénérationnels).Vous travaillez en autonomie et êtes intégrés à une équipe dyn
amique et polyvalente.Ainsi, vos missions principales sont :Remplacer des composants électroniques ;Réparer des circuits intégrés ;Appliquer des modif
ications ;Participer à l'expertise de matériels en pannes en collaboration avec les techniciens de l'équipe ;Assurer la qualité du produit par la mise
 à jour régulière du dossier de traçabilité.Thales reconnaît tous les talents, la diversité est notre meilleur atout !Cette opportunité vous intéresse
 ? Alors rejoignez-nous ! Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenue fer
a l'objet d'une procédure d'habilitation, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN
/PSE du 09 août 2021.Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - France Emp
loyer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/operateur
-cablage-cms-fh~848841.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0255287 


MY ID: 280714289 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Surface-
mount technology machine operator Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est
 un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innova
tions du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir 
de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produit
s qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sé
curité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent de
s amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à 
destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun le
urs savoir-faire unique au service de l'innovation.L'activité Emetteurs recherche pour son unité de production un Opérateur de câblage CMS - F/H.Poste
 basé à Vélizy-Villacoublay (78).QUI ETES-VOUS ? Vous avez une expérience reconnue dans le câblage sous binoculaire ?Vous êtes habile dans l'utilisati
on d'outillages spécifiques (plaque chauffante, machine à dessouder, ...) ?Vous justifiez d'une bonne maîtrise du câblage filaire, câblage traversant,
 câblage CMS, câblage céramique ?Vous savez lire des plans et des fiches d'instruction ?L'environnement de production vous est familier ?On reconnaît 
votre excellent relationnel, votre capacité d'adaptation et ainsi que votre capacité à travailler en équipe ?Vous êtes autonome, rigoureux et êtes dot
é d'un esprit d'analyse ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOM
PLIR ENSEMBLE : Dans le cadre de nos activités, vous êtes garants de toutes les opérations de câblage visant à remettre en service les équipements de 
nos différents clients. (Remplacement de composants sur des équipements multigénérationnels).Vous travaillez en autonomie et êtes intégrés à une équip
e dynamique et polyvalente.Ainsi, vos missions principales sont :Remplacer des composants électroniques ;Réparer des circuits intégrés ;Appliquer des 
modifications ;Participer à l'expertise de matériels en pannes en collaboration avec les techniciens de l'équipe ;Assurer la qualité du produit par la
 mise à jour régulière du dossier de traçabilité.Thales reconnaît tous les talents, la diversité est notre meilleur atout !Cette opportunité vous inté
resse ? Alors rejoignez-nous ! Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenu
e fera l'objet d'une procédure d'habilitation, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 
SGDSN/PSE du 09 août 2021.Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - Franc
e Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/oper
ateur-cablage-cms-fh~848841.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0255287 


MY ID: 280714290 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Tes
t engineer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : QUI SOMMES-NOUS ? Thales es
t un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innov
ations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir
 de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services et produi
ts qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et s
écurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent 
des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) 
à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun 
leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur généraliste ou spécialisée avec une do
minante en physique ou hyperfréquence, vous avez idéalement des connaissances approfondies dans un ou plusieurs des domaines suivants : hyperfréquence
s, électromagnétisme, technologies d'assemblage mécanique (usinage, brasage, soudure), la technologie du vide, la haute tension. Vous possédez des com
pétences en développement de composants de haute technicité ainsi que des connaissances générales en haute tension, systèmes hydrauliques. Vous faites
 preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. On vous reconnait un bon relationnel auprès des clients. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPL
IR ENSEMBLE : Au sein du service ingénierie DEFSI, l'ingénieur essais gyrotrons agit au sein de l'équipe développement gyrotrons pour :***Définir les 
plans d'essais et de conditionnement des gyrotrons * Conduire l'installation du tube et les essais de conditionnement et d'émission RF forte puissance
 de gyrotrons, dans le respect des normes de sécurité pour le personnel et la prévention d'accidents matériels. Essais menés en interne (KGP5) ou dans
 les installations de nos laboratoires partenaires (KIT, EPFL, MPI-IPP) ou Clients (CEA, GA,...) * Elaborer des livrables documentaires * Analyser et 
résoudre les problématiques rencontrées en s'appuyant sur une expertise interne ou externe * Contribuer à la formation des personnels du CCI sur les e
ssais gyrotrons * Conduire des installations et essais Klystrons suivant les besoins des affaires * Participer au suivi de fabrication des prototypes,
 au retour d'expérience et à la prise en compte des faits techniques Des déplacements en France et à l'étranger seront à prévoir. prévoir. Le poste po
uvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenue fera l'objet d'une procédure d'habilitat
ion, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 09 août 2021.Innovation, pass
ion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - France Employer Name non renseigné Description 
Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus ver
t et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la tech
nologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et 
futurs de nos clients, nous maîtrisons p... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/388275
23?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38827523 


MY ID: 280714291 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Te
st engineer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : QUI SOMMES-NOUS ? Thales e
st un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les inno
vations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un aveni
r de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services et produ
its qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et 
sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent
 des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.)
 à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun
 leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur généraliste ou spécialisée avec une d
ominante en physique ou hyperfréquence, vous avez idéalement des connaissances approfondies dans un ou plusieurs des domaines suivants : hyperfréquenc
es, électromagnétisme, technologies d'assemblage mécanique (usinage, brasage, soudure), la technologie du vide, la haute tension. Vous possédez des co
mpétences en développement de composants de haute technicité ainsi que des connaissances générales en haute tension, systèmes hydrauliques. Vous faite
s preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. On vous reconnait un bon relationnel auprès des clients. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMP
LIR ENSEMBLE : Au sein du service ingénierie DEFSI, l'ingénieur essais gyrotrons agit au sein de l'équipe développement gyrotrons pour :***Définir les
 plans d'essais et de conditionnement des gyrotrons * Conduire l'installation du tube et les essais de conditionnement et d'émission RF forte puissanc
e de gyrotrons, dans le respect des normes de sécurité pour le personnel et la prévention d'accidents matériels. Essais menés en interne (KGP5) ou dan
s les installations de nos laboratoires partenaires (KIT, EPFL, MPI-IPP) ou Clients (CEA, GA,...) * Elaborer des livrables documentaires * Analyser et
 résoudre les problématiques rencontrées en s'appuyant sur une expertise interne ou externe * Contribuer à la formation des personnels du CCI sur les 
essais gyrotrons * Conduire des installations et essais Klystrons suivant les besoins des affaires * Participer au suivi de fabrication des prototypes
, au retour d'expérience et à la prise en compte des faits techniques Des déplacements en France et à l'étranger seront à prévoir. prévoir. Le poste p
ouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenue fera l'objet d'une procédure d'habilita
tion, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 09 août 2021.Innovation, pas
sion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Job location Yvelines - France Employer Name non renseigné Description
 Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus ve
rt et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la tec
hnologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et
 futurs de nos clients, nous maîtrisons p... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38827
523?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38827523 


MY ID: 280714305 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupati
on ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningso
mråde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för
 BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbe
slut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutve
ckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. V
årt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti 
finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en fami
ljär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti
 Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar.
 Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med mö
jlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgå
ende och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckli
ng i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, o
ch affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. 
Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i klu
riga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär at
t du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möj
lighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantast
iska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. P
å Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhe
t av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake
 och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - K
unskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på e
ngelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Li
vet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sog
eti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyf
iken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av
 Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och
 som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organ
isationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innov
ativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjli
gheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat gen
om #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system devel
oper Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 28071430
6 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application dat
e 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Fö
lj med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI h
andlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera 
på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till e
xempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men tekn
ik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfaren
het inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela 
Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utveckla
re, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamhe
ter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du 
är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter at
t vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilapp
ar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätve
rk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen 
hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdss
kridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att 
synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya te
kniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi
 i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans
 skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full
 stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom
 BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Se
rver - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan
 bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Mar
tin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, sys
temutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en a
v våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skap
ar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en ha
nds-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att 
kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och sy
stemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en sj
älvklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-
branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply
 Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714307 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI ä
r ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba m
ed teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder
 att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekn
iker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machin
e Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för
 våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och f
ritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. S
om BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska oc
h operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i 
rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skick
lig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kom
petens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master
, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om v
åra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från
 att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på
 Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är
 varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development
-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tj
änster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi
 tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Az
ure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - 
Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig
 väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänt
a inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem o
ch varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-u
tvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW
 Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver in
föra innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti l
ösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansa
ts, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla mä
nniskor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att frä
mja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience Mor
e details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 2
8835623 


MY ID: 280714308 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of po
sts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, 
nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som 
BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhe
t samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning o
ch med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Mi
crosoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada
 kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även et
t brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett t
eam av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblic
k i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlan
de arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område 
och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, inte
gration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar d
etta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv
 attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till at
t ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där v
i alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunde
r, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både 
som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra 
kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker i
nom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: 
- Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, S
SAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar b
ara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med
 våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker -
 Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en 
virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor 
och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med gl
obal skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättr
e och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvali
tetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, dä
rför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största
 nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB
 How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714309 
Job overview DELAYED START Work s
chedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details J
ob description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi 
söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa m
öjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom 
fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Dat
a Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, 
vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en 
balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda oc
h spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder
 både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens!
 Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, an
alytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På
 Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, p
rojektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden 
runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till s
kratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa.
 Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess ut
veckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår un
ika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande positi
on som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälpe
r organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - 
Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbil
dning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande
 svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekryte
ring sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser 
en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scien
tist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandrin
g på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för org
anisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunder
na, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb impleme
ntation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, da
ta och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängde
r av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job r
equirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish 
job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714310 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT sys
tem developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som 
genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data 
management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att 
förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i f
ramkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främst
a fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det 
många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbet
skultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kom
mer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom 
får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet at
t växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och d
u brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred 
bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsu
tveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team 
i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga progr
ammeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir 
en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att
 utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjli
gheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti j
obbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller
 vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Datab
ricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper o
m datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. A
nsök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sog
eti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Mar
tin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vå
rt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini
-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill 
ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer 
att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösn
ingar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. In
te minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher
 - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Emplo
yer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714311 
Job ove
rview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/202
4 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss
 på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för
 oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnyt
ta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azu
re Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är allt
id underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom o
mrådet. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som
 hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kom
mer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och ut
veckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuser
ad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareut
vecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test,
 lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kom
petens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper va
randra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor e
ller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra
 varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Ti
llsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå h
ar också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa dig
itala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI 
- Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Rele
vant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du 
talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga di
n LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci
, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutveckl
are - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra kon
sulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsv
ärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kul
tur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera 
agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveck
ling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet
 för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen.
 Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to t
he vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714312 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Dire
ct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett foku
serat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik 
inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta
 bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med 
allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning
 och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kund
er! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt
 och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utve
cklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativ
a förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som
 konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du ka
n arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens ino
m systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business
 intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsni
ngsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utman
a varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i 
Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierand
e och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform
, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i L
uleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att 
du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data F
aktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet
 av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal
 och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med
 din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför 
jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare 
och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sv
erige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innov
ation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar s
om hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levere
rar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor sk
a ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta,
 bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. Job location Sweden Job requirements Experience More details 
ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 


MY ID: 280714316 
Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Number of posts 1 Last application
 date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description IMPARTIR EL CURSO A ALUMNOS/AS DESDE 3 A 14 AÑOS CON MATERIAS PROPORCIONADAS POR LA EMPRESA EN
 ROBÓTICA Y NUEVAS TECNOLOGÍAS. COMPUESTAS POR KITS DE LEGO, DISEÑO E IMPRESIÓN 3D, PILOTAJE DE DRONES, PROGRAMACIÓN DE VIDEOJUEGOS, REALIDAD VIRTUAL,
 ELECTRÓNICA, INTELIGENCIA ARTIFICIAL Y YOUTUBERS. PARA COLEGIOS EN ELCHE Y ALREDEDORES (17 VACANTES). 2 VACANTES PARA FINES DE SEMANA EN CENTRO PROPI
O. REQUISITOS: CARNET DE CONDUCIR Y VEHÍCULO PROPIO. EXPERIENCIA EN TRABAJO CON NIÑOS. TITULACIÓN: DEPENDIENDO DE LA FRANJA DE EDADES (3-5 AÑOS, 6-9 A
ÑOS, 10-14 AÑOS) DE LOS NIÑOS A LOS QUE SE VAYA A IMPARTIR EL CURSO LOS CANDIDATOS DEBEN SER ESTUDIANTES O HABER FINALIZADO ESTUDIOS DE MAGISTERIO INF
ANTIL, MAGISTERIO PRIMARIA U OTROS ESTUDIOS DE CIENCIAS, PREFERIBLEMENTE RELACIONES CON INFORMÁTICA O ROBÓTICA. CONTRATO INDEFINIDO. INCORPORACIÓN A P
ARTIR DE SEPTIEMBRE HASTA FINALIZACIÓN DEL CURSO, EN MAYO. REMUNERACIÓN: 15 EUROS BRUTOS LA HORA. FORMACIÓN A CARGO DE LA EMPRESA. HORARIO: DE LUNES A
 VIERNES DE 1H A 3H DIARIAS. ****ADJUNTAR CV EN PDF**** Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024521956 Si está inscrito en LABORA, tiene que dirigi
rse al portal Punt LABORA (https://puntlabora.gva.es/puntlabora?app=ofertas-consultar&cod1=650103&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera de la Comunid
ad Valenciana, puede postularse enviando su currículo al correo electrónico espailabora_ofertas_mbenlliure@gva.es especificando en el correo su número
 de DNI/NIE y el número de la oferta 650103-0 como referencia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES521, Alicant
e - Spain Job requirements Experience More details Mechanical engineering technician (5 years) More details Metal product quality control inspector (5
 years) Education level Master's or equivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Ple
ase click this link for more info http://www.labora.gva.es Last application date 06/10/2024 Job vacancy ID 6989676 


MY ID: 280714317 
Job overview N
EW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Activity leader Number of posts 1 Last application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details
 Job description IMPARTIR EL CURSO A ALUMNOS/AS DESDE 3 A 14 AÑOS CON MATERIAS PROPORCIONADAS POR LA EMPRESA EN ROBÓTICA Y NUEVAS TECNOLOGÍAS. COMPUES
TAS POR KITS DE LEGO, DISEÑO E IMPRESIÓN 3D, PILOTAJE DE DRONES, PROGRAMACIÓN DE VIDEOJUEGOS, REALIDAD VIRTUAL, ELECTRÓNICA, INTELIGENCIA ARTIFICIAL Y
 YOUTUBERS. PARA COLEGIOS EN ELCHE Y ALREDEDORES (17 VACANTES). 2 VACANTES PARA FINES DE SEMANA EN CENTRO PROPIO. REQUISITOS: CARNET DE CONDUCIR Y VEH
ÍCULO PROPIO. EXPERIENCIA EN TRABAJO CON NIÑOS. TITULACIÓN: DEPENDIENDO DE LA FRANJA DE EDADES (3-5 AÑOS, 6-9 AÑOS, 10-14 AÑOS) DE LOS NIÑOS A LOS QUE
 SE VAYA A IMPARTIR EL CURSO LOS CANDIDATOS DEBEN SER ESTUDIANTES O HABER FINALIZADO ESTUDIOS DE MAGISTERIO INFANTIL, MAGISTERIO PRIMARIA U OTROS ESTU
DIOS DE CIENCIAS, PREFERIBLEMENTE RELACIONES CON INFORMÁTICA O ROBÓTICA. CONTRATO INDEFINIDO. INCORPORACIÓN A PARTIR DE SEPTIEMBRE HASTA FINALIZACIÓN 
DEL CURSO, EN MAYO. REMUNERACIÓN: 15 EUROS BRUTOS LA HORA. FORMACIÓN A CARGO DE LA EMPRESA. HORARIO: DE LUNES A VIERNES DE 1H A 3H DIARIAS. ****ADJUNT
AR CV EN PDF**** Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024521956 Si está inscrito en LABORA, tiene que dirigirse al portal Punt LABORA (https://punt
labora.gva.es/puntlabora?app=ofertas-consultar&cod1=650103&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera de la Comunidad Valenciana, puede postularse enviand
o su currículo al correo electrónico espailabora_ofertas_mbenlliure@gva.es especificando en el correo su número de DNI/NIE y el número de la oferta 65
0103-0 como referencia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí Job location 12345 ES521, Alicante - Spain Job requirements Experience M
ore details Mechanical engineering technician (5 years) More details Metal product quality control inspector (5 years) Education level Master's or equ
ivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http:
//www.labora.gva.es Last application date 06/10/2024 Job vacancy ID 6989676 


MY ID: 280714318 
Job overview Job sector Computer consultancy activiti
es Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description D
escriptif du poste: Le/la Chef(fe) de projet Data Factory participera au sein de l'équipe « Data Factory » : * Cadrer les besoins Métiers, dimensionne
r et budgétiser les projets, les équipes * Coordonner les différents acteurs de la Data Factory * Réaliser les documents pour le comité de validation 
pour chaque nouveau projet Data&nbsp;: Cahier des Charges avec matrices des compétences requises, RACI, diagramme de PERT, diagramme de GANTT, budget.
 Vous travaillez en équipe avec les développeurs, data scientists et équipes SI du CETIM pour assurer la réussite des projets, vous pilotez la réalisa
tion de projets de la conception au suivi de la production ainsi qu'en phase de TMA. Rattaché à un responsable d'équipe : * Vous assurez les ateliers 
de cadrage projet, la rédaction des propositions commerciales * Vous dimensionnez et pilotez la réalisation du projet * Vous gérez de bout en bout la 
relation client pour assurer sa satisfaction, du cadrage au suivi de la production * Vous animez l'équipe projet constituée de data scientists et de d
éveloppeurs * Vous savez traduire les besoins fonctionnels en tâches techniques * Vous assurez la veille concurrentielle et êtes attentif aux tendance
s du marché Lieu&nbsp;: Paris, 3j/semaine sur le site de Senlis du CETIM + déplacements occasionnels en France à prévoir sur sites du client Profil re
cherché: Qualifications * Diplômé d'école d'ingénieur ou de commerce ou équivalent * Expérience de la relation client et du pilotage de projet * Bac +
5 système d'information, expérience de 5 ans minimum souhaitée Compétences souhaitées * Relation client * Gestion de projet * Préparation de supports 
soignés (présentations, propositions commerciales) * Animation de réunions de collection de besoins fonctionnels * Compétence en conduite du changemen
t * Capacité à animer des instances de pilotage et de présentation du projet * Capacité à impulser et à gérer les projets, à animer des projets en mod
e collaboratif * Capacité à identifier et gérer les priorités, à proposer les arbitrages * Capacité à formaliser l'expression des besoins fonctionnels
 * Capacité à suivre les équipements de développements * Capacité à rédiger les plans de tests et assurer une partie de la recette fonctionnelle * Cap
acité à mener des sessions d'émergence du besoin avec les équipes métiers Compétences appréciées * Compétences techniques en intelligence artificielle
 * Compétences techniques en collecte de données, automatisme * Méthodes de gestion de projet agiles (UP, Scrum.) * Outils de gestion de projet (Trell
o, Jira, Gitlab.) * Appétence aux problématiques de la filière des industries mécaniques et manufacturières Qualités requises&nbsp;: * Vous êtes auton
ome, curieux(se), proactif(ve) et rigoureux(se) * Vous aimez travailler en équipe * Vous avez une bonne communication orale et écrite * Vous avez de b
onnes capacités de communication avec les clients * Excellent relationnel (avec les équipes métier, les directions, les équipes informatiques) * Espri
t de synthèse, organisation et de rigueur * Capacité d'analyse et de compréhension des métiers * Force de proposition * Capacité à s'adapter * Autonom
ie Job location Paris - France Employer Name PROBAYES Description Spin-off de l'INRIA et du CNRS, Probayes est né de la volonté d'être le chainon manq
uant entre la recherche et l'industrie. Créé en 2003, Probayes est aujourd'hui l'un des leaders des solutions en Intelligence Artificielle. Ainsi, 80 
Data Scientists travaillent au côté des plus grands groupes sur les enjeux métiers pour développer des solutions IA sur mesure, à fort ROI. Avec un sa
voir-faire central en machine learning, complété par des expertises scientifiques en optimisatio... Sector Computer consultancy activities How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/173987295W?xtor=AL-406
 Job vacancy ID 173987295W 


MY ID: 280714319 
Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software 
developer Number of posts 1 Last application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Le/la Chef(fe) de projet Data
 Factory participera au sein de l'équipe « Data Factory » : * Cadrer les besoins Métiers, dimensionner et budgétiser les projets, les équipes * Coordo
nner les différents acteurs de la Data Factory * Réaliser les documents pour le comité de validation pour chaque nouveau projet Data&nbsp;: Cahier des
 Charges avec matrices des compétences requises, RACI, diagramme de PERT, diagramme de GANTT, budget. Vous travaillez en équipe avec les développeurs,
 data scientists et équipes SI du CETIM pour assurer la réussite des projets, vous pilotez la réalisation de projets de la conception au suivi de la p
roduction ainsi qu'en phase de TMA. Rattaché à un responsable d'équipe : * Vous assurez les ateliers de cadrage projet, la rédaction des propositions 
commerciales * Vous dimensionnez et pilotez la réalisation du projet * Vous gérez de bout en bout la relation client pour assurer sa satisfaction, du 
cadrage au suivi de la production * Vous animez l'équipe projet constituée de data scientists et de développeurs * Vous savez traduire les besoins fon
ctionnels en tâches techniques * Vous assurez la veille concurrentielle et êtes attentif aux tendances du marché Lieu&nbsp;: Paris, 3j/semaine sur le 
site de Senlis du CETIM + déplacements occasionnels en France à prévoir sur sites du client Profil recherché: Qualifications * Diplômé d'école d'ingén
ieur ou de commerce ou équivalent * Expérience de la relation client et du pilotage de projet * Bac +5 système d'information, expérience de 5 ans mini
mum souhaitée Compétences souhaitées * Relation client * Gestion de projet * Préparation de supports soignés (présentations, propositions commerciales
) * Animation de réunions de collection de besoins fonctionnels * Compétence en conduite du changement * Capacité à animer des instances de pilotage e
t de présentation du projet * Capacité à impulser et à gérer les projets, à animer des projets en mode collaboratif * Capacité à identifier et gérer l
es priorités, à proposer les arbitrages * Capacité à formaliser l'expression des besoins fonctionnels * Capacité à suivre les équipements de développe
ments * Capacité à rédiger les plans de tests et assurer une partie de la recette fonctionnelle * Capacité à mener des sessions d'émergence du besoin 
avec les équipes métiers Compétences appréciées * Compétences techniques en intelligence artificielle * Compétences techniques en collecte de données,
 automatisme * Méthodes de gestion de projet agiles (UP, Scrum.) * Outils de gestion de projet (Trello, Jira, Gitlab.) * Appétence aux problématiques 
de la filière des industries mécaniques et manufacturières Qualités requises&nbsp;: * Vous êtes autonome, curieux(se), proactif(ve) et rigoureux(se) *
 Vous aimez travailler en équipe * Vous avez une bonne communication orale et écrite * Vous avez de bonnes capacités de communication avec les clients
 * Excellent relationnel (avec les équipes métier, les directions, les équipes informatiques) * Esprit de synthèse, organisation et de rigueur * Capac
ité d'analyse et de compréhension des métiers * Force de proposition * Capacité à s'adapter * Autonomie Job location Paris - France Employer Name PROB
AYES Description Spin-off de l'INRIA et du CNRS, Probayes est né de la volonté d'être le chainon manquant entre la recherche et l'industrie. Créé en 2
003, Probayes est aujourd'hui l'un des leaders des solutions en Intelligence Artificielle. Ainsi, 80 Data Scientists travaillent au côté des plus gran
ds groupes sur les enjeux métiers pour développer des solutions IA sur mesure, à fort ROI. Avec un savoir-faire central en machine learning, complété 
par des expertises scientifiques en optimisatio... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien su
ivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/173987295W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 173987295W 


MY ID: 280714336 
Job 
overview Contract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job descriptio
n Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses en
treprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste 
ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche act
ivement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de
 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous pe
rmettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand
 nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. N
ous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, de
s services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'e
uros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle
 R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge
 de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initi
atives du groupe autour des technologies Big Data et Intelligence artificielle.. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle so
lution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps déve
loppée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques cli
entes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes.***Les missions du stage En tant que membre à part entière de l'équipe, vous participerez aux ét
udes et au développement de la couche commune d'acquisition de données de la solution PURE. Vos missions sont les suivantes :***S'intégrer à a la vie 
de l'équipe en participant aux différentes activités et cérémonies * Participer à des études permettant de valider des hypothèses techniques et foncti
onnelles * Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Participer au dévelopement et l'industrialisation de la solut
ion au sein de notre plateforme Cloud Technical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / A
ngular / Devops / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile Qualifications Vous êtes en dernière a
nnée d'École d'Ingénieurs ou Master 2 Informatique, vous avez la fibre technique et vous êtes passionné(e) par les nouvelles technologies. Autonome, c
urieux(se), rigoureux(se), vous êtes doté(e) d'un véritable esprit d'équipe et de service. Vous maîtrisez l'anglais. Informations supplémentaires Empl
oyeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail re
spectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils.*** Job location Haut
e-Savoie - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherc
he/detail/oid/5859063/stage-ingenieur-rd-ppure-sbs-annecy.html Job vacancy ID 5859063 


MY ID: 280714337 
Job overview Contract type Direct hire Occu
pation design engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que ca
binet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dan
s leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation 
de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suiva
nt : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le
 monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au q
uotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque
 jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pa
ys dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition d
e logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouve
z-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes,
 vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement d
u tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour des technologie
s Big Data et Intelligence artificielle.. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analyt
ics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux
 services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS p
ar nos équipes.***Les missions du stage En tant que membre à part entière de l'équipe, vous participerez aux études et au développement de la couche c
ommune d'acquisition de données de la solution PURE. Vos missions sont les suivantes :***S'intégrer à a la vie de l'équipe en participant aux différen
tes activités et cérémonies * Participer à des études permettant de valider des hypothèses techniques et fonctionnelles * Implémenter des maquettes pe
rmettant de valider les architectures proposées * Participer au dévelopement et l'industrialisation de la solution au sein de notre plateforme Cloud T
echnical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / Angular / Devops / GitLab Environnement 
: Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile Qualifications Vous êtes en dernière année d'École d'Ingénieurs ou Master 2 I
nformatique, vous avez la fibre technique et vous êtes passionné(e) par les nouvelles technologies. Autonome, curieux(se), rigoureux(se), vous êtes do
té(e) d'un véritable esprit d'équipe et de service. Vous maîtrisez l'anglais. Informations supplémentaires Employeur inclusif et engagé, notre société
 œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à l
a mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils.*** Job location Haute-Savoie - France Employer Name non ren
seigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5859063/stage-ingenieur-r
d-ppure-sbs-annecy.html Job vacancy ID 5859063 


MY ID: 280714340 
Job overview Job sector Temporary em
ployment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Num
ber of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job de
scription Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifiqu
e. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 1
2 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la production biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un pro
gramme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un no
uveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installations multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, ada
ptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux 
est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabrication multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer
 d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une conformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine extensi
ble jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique éle
vée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire 
Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q .
.. et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi
 de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne
/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le site
 de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au traitement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, util
ités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérations support aux activités de validation telles que le transport du pr
oduit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensuell
e : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôm
e Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique 
et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travailler avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans p
apier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le po
ste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler en ligne. Job location Rhône - France Job requirements Experience Mo
re details Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS) Sector Temporary employment agency activities How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vac
ancy ID 177YPLK 


MY ID: 280714341 
Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Oc
cupation Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/
7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le r
ecrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifique. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestion
naire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la produ
ction biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un programme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierr
e angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un nouveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installa
tions multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, adaptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin d
e mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fa
brication multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant u
ne conformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine extensible jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à p
lusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique élevée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, mai
n d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègue
s du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q ... et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des
 activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suiv
i du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités
 de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le site de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au
 traitement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, utilités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opé
rations support aux activités de validation telles que le transport du produit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le netto
yage ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensuelle : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 he
ures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une e
xpérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de trava
iller avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans papier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'
équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le poste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de post
uler en ligne. Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (
TTS) Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr
/offres/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vacancy ID 177YPLK 


MY ID: 280714342 
Job overview Job sector Temporary employ
ment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Number 
of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job descri
ption Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifique. N
ous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 12 mo
is. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la production biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un program
me ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un nouvea
u concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installations multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, adaptab
les et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux est 
guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabrication multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer d'u
n processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une conformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine extensible 
jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique élevée 
(Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire Supp
ort Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q ... e
t le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi de 
l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne/int
erlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le site de 
Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au traitement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, utilités
, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérations support aux activités de validation telles que le transport du produi
t et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensuelle : 
2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôme Ba
c +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique et d
e la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travailler avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans papie
r - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le poste 
vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler en ligne. Job location Rhône - France Job requirements Experience More d
etails Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS) Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply 
Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vacancy
 ID 177YPLK 


MY ID: 280714343 
Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupa
tion Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/20
24 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recru
tement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifique. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnair
e systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la productio
n biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un programme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre an
gulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un nouveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installation
s multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, adaptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mi
eux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabric
ation multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une c
onformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine extensible jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusi
eurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique élevée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'
œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du
 service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q ... et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des act
ivités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du
 bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de 
l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le site de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au tra
itement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, utilités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérati
ons support aux activités de validation telles que le transport du produit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage
 ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensuelle : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures
 Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expér
ience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travaille
r avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans papier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équi
pe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le poste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler
 en ligne. Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS)
 Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/off
res/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vacancy ID 177YPLK 


MY ID: 280714348 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work
 schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details J
ob description Résumé : - Spécialisé dans le machinisme agricole - Conception de robot dotés d'IA - PME de 40 collaborateurs - Mangement d'un pôle de 
4 personnes La société : Fortement impliqué dans les enjeux de transitions agricoles, notre client est spécialisé dans la fabrication de pulvérisateur
s agricoles et des tracteurs enjambeurs. Rattaché à un groupe français leader sur son domaine depuis 70 ans, cette société développe des robots autono
mes dotés d'IA afin de faciliter la vie des agriculteurs. Créée en 2019, cette PME de 40 collaborateurs s'engage à fournir des solutions révolutionnan
t le machinisme agricole en répondant au mieux aux problématiques des agriculteurs et des viticulteurs tout en réduisant leur emprunte carbone. Fort d
'une dizaine de robots commercialisés, l'entreprise ambitionne d'en vendre une vingtaine par an. Dans le cadre d'une création de poste, notre client e
st à la recherche de son.sa responsable, afin de piloter l'activité du pôle logiciel robotique. Le poste : Directement rattaché au Directeur Général, 
vous serez le responsable du pôle robotique composé de 4 personnes (3 ingénieurs robotiques, 1 docteur en robotique) Vous serez en charge de manager l
'équipe et de vous assurer que les développements du robot enjambeur de la société correspondent aux exigences clients. Dans ce contexte vos missions 
seront les suivantes : - Définition des objectifs, gestion du planning - Assurer la montée en compétence de l'équipe - Choisir et piloter les sous-tra
itants pour les développements externes - Garantir la fiabilité et la qualité des développements logiciels - Collaborer avec les chefs de projet pour 
la définition de la solution technique et la remontée des problématiques - Collaborer avec les responsables des autres pôles (mécatronique, IA, data) 
pour s'assurer que la solution finale corresponde aux besoins clients Des déplacements sur un des sites de la société à Villeurbanne (69) sont à prévo
ir pour échanger avec les équipes de développement robotique, environ 3 fois par mois. Environnement technique : C, C++, ROS, Python Pourquoi rejoindr
e cette entreprise ? - Vous rejoindrez une entreprise de 40 collaborateurs qui bénéficie de la rapidité de prise de décisions d'une PME et de sa soupl
esse d'organisation, avec l'appui financier d'un grand groupe français reconnu depuis 70 ans - Vous rejoindrez une équipe pluridisciplinaire avec une 
grande diversité de profils : anciens agriculteurs, docteur en intelligence artificielle, spécialistes en robotique - Vous serez amené à participer à 
la croissance de votre équipe en recrutant de nouveaux collaborateurs, l'objectif à terme étant de doubler la taille des effectifs - Vous bénéficierez
 de plusieurs avantages sociaux tels que : restaurant d'entreprise avec des tarifs préférentiels, statut cadre 218 jours, 10 à 12 RTT, prime sur objec
tifs (5 à 10% du salaire brut annuel), convention collective de la métallurgie, possibilité de télétravail (selon profil) Le profil recherché : - Vous
 êtes titulaire au moins d'un Bac+5 (diplôme d'Ingénieur ou Master 2) dans le domaine de la robotique - Vous avez au moins 10 ans d'expérience profess
ionnelle en développement robotique : C++, Python, ROS, vision - Vous êtes capable d'échanger en anglais à l'oral afin d'animer des réunions et d'écha
nger avec le fournisseur Canadien Compléments : - Lieu : Epernay (51) - Contrat : CDI - Salaire : 60K-85K (selon profil) Si votre profil correspond, n
ous reviendrons vers vous dans les 7 jours à compter de la date d'envoi. Job location 51200 Épernay 51200 Épernay, Marne - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (10 years) Employer Name SILKHOM Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/173KMZS Last application date 23/05/2024 Job vac
ancy ID 173KMZS 


MY ID: 280714349 
Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Résumé : - Spécia
lisé dans le machinisme agricole - Conception de robot dotés d'IA - PME de 40 collaborateurs - Mangement d'un pôle de 4 personnes La société : Forteme
nt impliqué dans les enjeux de transitions agricoles, notre client est spécialisé dans la fabrication de pulvérisateurs agricoles et des tracteurs enj
ambeurs. Rattaché à un groupe français leader sur son domaine depuis 70 ans, cette société développe des robots autonomes dotés d'IA afin de faciliter
 la vie des agriculteurs. Créée en 2019, cette PME de 40 collaborateurs s'engage à fournir des solutions révolutionnant le machinisme agricole en répo
ndant au mieux aux problématiques des agriculteurs et des viticulteurs tout en réduisant leur emprunte carbone. Fort d'une dizaine de robots commercia
lisés, l'entreprise ambitionne d'en vendre une vingtaine par an. Dans le cadre d'une création de poste, notre client est à la recherche de son.sa resp
onsable, afin de piloter l'activité du pôle logiciel robotique. Le poste : Directement rattaché au Directeur Général, vous serez le responsable du pôl
e robotique composé de 4 personnes (3 ingénieurs robotiques, 1 docteur en robotique) Vous serez en charge de manager l'équipe et de vous assurer que l
es développements du robot enjambeur de la société correspondent aux exigences clients. Dans ce contexte vos missions seront les suivantes : - Définit
ion des objectifs, gestion du planning - Assurer la montée en compétence de l'équipe - Choisir et piloter les sous-traitants pour les développements e
xternes - Garantir la fiabilité et la qualité des développements logiciels - Collaborer avec les chefs de projet pour la définition de la solution tec
hnique et la remontée des problématiques - Collaborer avec les responsables des autres pôles (mécatronique, IA, data) pour s'assurer que la solution f
inale corresponde aux besoins clients Des déplacements sur un des sites de la société à Villeurbanne (69) sont à prévoir pour échanger avec les équipe
s de développement robotique, environ 3 fois par mois. Environnement technique : C, C++, ROS, Python Pourquoi rejoindre cette entreprise ? - Vous rejo
indrez une entreprise de 40 collaborateurs qui bénéficie de la rapidité de prise de décisions d'une PME et de sa souplesse d'organisation, avec l'appu
i financier d'un grand groupe français reconnu depuis 70 ans - Vous rejoindrez une équipe pluridisciplinaire avec une grande diversité de profils : an
ciens agriculteurs, docteur en intelligence artificielle, spécialistes en robotique - Vous serez amené à participer à la croissance de votre équipe en
 recrutant de nouveaux collaborateurs, l'objectif à terme étant de doubler la taille des effectifs - Vous bénéficierez de plusieurs avantages sociaux 
tels que : restaurant d'entreprise avec des tarifs préférentiels, statut cadre 218 jours, 10 à 12 RTT, prime sur objectifs (5 à 10% du salaire brut an
nuel), convention collective de la métallurgie, possibilité de télétravail (selon profil) Le profil recherché : - Vous êtes titulaire au moins d'un Ba
c+5 (diplôme d'Ingénieur ou Master 2) dans le domaine de la robotique - Vous avez au moins 10 ans d'expérience professionnelle en développement roboti
que : C++, Python, ROS, vision - Vous êtes capable d'échanger en anglais à l'oral afin d'animer des réunions et d'échanger avec le fournisseur Canadie
n Compléments : - Lieu : Epernay (51) - Contrat : CDI - Salaire : 60K-85K (selon profil) Si votre profil correspond, nous reviendrons vers vous dans l
es 7 jours à compter de la date d'envoi. Job location 51200 Épernay 51200 Épernay, Marne - France Job requirements Experience More details Not Specifi
ed (10 years) Employer Name SILKHOM Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le l
ien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/173KMZS Last application date 23/05/2024 Job vacancy ID 173KMZS 


MY ID: 280714352 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Folkhälsomyndigheten 
är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för bättre folkhälsa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arbete med att främja
 hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är en folkhälsa som stärker samhällets utveckling. Har du kunskap och intresse för DevOps
 och automation? Då är du välkommen att söka denna tjänst och ingå i en kompetent och trevlig grupp! Vad ska du jobba med? Dina arbetsuppgifter i team
et för bioinformatik kommer att innefatta drift och utveckling av system, automation av analyser samt utveckling av bioinformatisk programvara. Vidare
 ingår i dina arbetsuppgifter att du bidrar med teoretisk kunskap och utveckling inom DevOps ramar, såväl som för ett effektivare flöde av data i de m
ikrobiologiska analyserna som för myndighetens Business Intelligence- behov inom andra delar av verksamheten. Teamet har en bred grund i biologi och i
nformatik, med fokus på analys och visualisering av data från sekvensering av bakterier, virus och parasiter, utveckling av mjukvara samt utredningsar
bete, till exempel vid misstänkta eller konstaterade utbrott av smittsamma sjukdomar. Arbetet utförs både i projektform och samarbeten med kollegorna 
på enheten samt med andra funktioner inom myndigheten t. ex mikrobiologer, medicinskt ansvariga, epidemiologer, mjukvaruutvecklare, drift- och säkerhe
tsansvariga för IT-infrastruktur. Myndigheten är inne i en expansiv fas, där det datadrivna flödet står i fokus, vilket innebär stora möjligheter till
 utveckling samt mycket nyutveckling inom området data, backend och data science. Vi bedriver verksamheten i enlighet med gällande kvalitetsstandarder
 och projektstyrning är mestadels agil. För att trivas hos oss behöver du vara lösningsorienterad och ha initiativförmåga. Genom ett strukturerat och 
ansvarsfullt arbetssätt tar du dina aktiviteter i mål. Du behöver tycka om att samarbeta, kommunicera och ha en pedagogisk förmåga att förklara ditt e
xpertområde för kollegor i och utanför ditt eget team. Vem söker vi? Krav för anställningen: • Minst kandidatexamen från universitet eller högskola in
om relevant område exempelvis bioinformatik, mikrobiologi, molekylär bioteknik, data science, systemvetenskap eller motsvarande. • Minst tre års relev
ant arbetslivserfarenhet av naturvetenskapliga branschområden inom data science, bioinformatik, bioteknik, systemvetenskap eller motsvarande där analy
s av stora mängder data utgjort en väsentlig del. • Avancerad kunskap i programmeringsspråket Python, med dokumenterad erfarenhet. • Avancerad kunskap
 om reproducerbara ramverk för analys, såsom Snakemake och Nextflow. • Avancerad förståelse för containerization-metodiker, inklusive Docker, Kubernet
es och Apptainer. Utöver det ser vi dessa kompetenser, förmågor och erfarenheter som viktiga för att du ska trivas hos oss: Mycket stor vikt läggs vid
: • Personliga egenskaper som en god samarbetsförmåga, är ansvarstagande samt initiativtagande. Du har ett helhetsperspektiv och ett gott bemötande. •
 Doktorsexamen inom relevant område. • Dokumenterad erfarenhet av ytterligare programmeringsspråk, såsom Rust eller C++. • Avancerad kunskap i R. • Er
farenhet av att arbeta med S3 eller liknande objektslagringstjänster. • Kunskap om API-integration mellan system. • Förståelse för databasstrukturer o
ch informationsarkitektur. • Mycket god förmåga i svenska och engelska, i både tal och skrift. Stor vikt läggs vid: • Dokumenterad erfarenhet av att a
rbeta med datalager, helst med Parquet. • Erfarenhet av att arbeta i DevOps-miljöer. Vad gör enheten? Enheten för laboratorieutveckling ger metodutvec
kling och kvalitetsstöd internt och externt. Ansvarar även för drift och utveckling av laboratoriemetodik och plattformar samt kundansvar och provadmi
nistration. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Hur är det att jobba på Folkhälsomyndigheten? Vi erbjuder utvecklande arbetsuppgifter där du kan p
åverka och göra skillnad. Oavsett vad du jobbar med är du med och bidrar till samhällsnytta. Det gör du tillsammans med engagerade och kompetenta koll
egor i stimulerande samarbeten. Folkhälsomyndigheten är en arbetsplats som strävar efter att ge lika möjligheter till alla och att vara fri från diskr
iminering. Myndigheten har sin verksamhet i Solna och Östersund. Medarbetarskap och kultur på Folkhälsomyndigheten Om anställningen Du kommer att anst
ällas som utredare med placering på vårt kontor i Solna. Befattningen är en tillsvidareanställning på heltid som inleds med sex månaders provanställni
ng. Tillträde sker snarast enligt överenskommelse. Som anställd vid Folkhälsomyndigheten kan du komma att bli krigsplacerad. Vissa tjänster är placera
de i säkerhetsklass där svenskt medborgarskap kan vara ett krav. Säkerhetsprövning kommer då genomföras i enlighet med Säkerhetsskyddslagen (2018:585)
. På myndigheten kan det finnas möjlighet att teckna överenskommelse om distansarbete upp till 40 procent av din arbetstid. Är du intresserad? Vill du
 veta mer om anställningen är du välkommen att kontakta enhetschef Anna Risberg, telefon 010- 205 21 38. Fackliga företrädare är för SACO Sandra Wåger
, telefon 010-205 25 41, och för OFR/S Jessika Spångberg, telefon 010-205 29 22. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Ansökan Välkommen med din ans
ökan till befattningen som utredare hos oss! Vi har valt att ta bort det personliga brevet ur rekryteringsprocessen. I stället ansöker du med ditt CV 
och genom att besvara urvalsfrågor. Målet är att skapa en mer inkluderande rekryteringsprocess. Arbetspsykologiska tester och arbetsprov kan komma att
 användas som en del i rekryteringsprocessen. Vänligen ladda upp relevanta examensbevis i samband med din ansökan. Läs i ansökningsformuläret hur du g
år tillväga om du har skyddade personuppgifter. Ansök senast 2024-08-11 via myndighetens webbplats. Arbetsgivarens diarienummer: 02709-2024-2.1.1 Job 
location Sweden Job requirements Experience More details More details Employer Name Folkhälsomyndigheten How to apply How to apply Link to the vacancy
 on the Swedish job board Job vacancy ID 28936035 


MY ID: 280714353 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Oc
cupation Policy officer - Social services policy officer Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Fol
khälsomyndigheten är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för bättre folkhälsa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arb
ete med att främja hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är en folkhälsa som stärker samhällets utveckling. Har du kunskap och i
ntresse för DevOps och automation? Då är du välkommen att söka denna tjänst och ingå i en kompetent och trevlig grupp! Vad ska du jobba med? Dina arbe
tsuppgifter i teamet för bioinformatik kommer att innefatta drift och utveckling av system, automation av analyser samt utveckling av bioinformatisk p
rogramvara. Vidare ingår i dina arbetsuppgifter att du bidrar med teoretisk kunskap och utveckling inom DevOps ramar, såväl som för ett effektivare fl
öde av data i de mikrobiologiska analyserna som för myndighetens Business Intelligence- behov inom andra delar av verksamheten. Teamet har en bred gru
nd i biologi och informatik, med fokus på analys och visualisering av data från sekvensering av bakterier, virus och parasiter, utveckling av mjukvara
 samt utredningsarbete, till exempel vid misstänkta eller konstaterade utbrott av smittsamma sjukdomar. Arbetet utförs både i projektform och samarbet
en med kollegorna på enheten samt med andra funktioner inom myndigheten t. ex mikrobiologer, medicinskt ansvariga, epidemiologer, mjukvaruutvecklare, 
drift- och säkerhetsansvariga för IT-infrastruktur. Myndigheten är inne i en expansiv fas, där det datadrivna flödet står i fokus, vilket innebär stor
a möjligheter till utveckling samt mycket nyutveckling inom området data, backend och data science. Vi bedriver verksamheten i enlighet med gällande k
valitetsstandarder och projektstyrning är mestadels agil. För att trivas hos oss behöver du vara lösningsorienterad och ha initiativförmåga. Genom ett
 strukturerat och ansvarsfullt arbetssätt tar du dina aktiviteter i mål. Du behöver tycka om att samarbeta, kommunicera och ha en pedagogisk förmåga a
tt förklara ditt expertområde för kollegor i och utanför ditt eget team. Vem söker vi? Krav för anställningen: • Minst kandidatexamen från universitet
 eller högskola inom relevant område exempelvis bioinformatik, mikrobiologi, molekylär bioteknik, data science, systemvetenskap eller motsvarande. • M
inst tre års relevant arbetslivserfarenhet av naturvetenskapliga branschområden inom data science, bioinformatik, bioteknik, systemvetenskap eller mot
svarande där analys av stora mängder data utgjort en väsentlig del. • Avancerad kunskap i programmeringsspråket Python, med dokumenterad erfarenhet. •
 Avancerad kunskap om reproducerbara ramverk för analys, såsom Snakemake och Nextflow. • Avancerad förståelse för containerization-metodiker, inklusiv
e Docker, Kubernetes och Apptainer. Utöver det ser vi dessa kompetenser, förmågor och erfarenheter som viktiga för att du ska trivas hos oss: Mycket s
tor vikt läggs vid: • Personliga egenskaper som en god samarbetsförmåga, är ansvarstagande samt initiativtagande. Du har ett helhetsperspektiv och ett
 gott bemötande. • Doktorsexamen inom relevant område. • Dokumenterad erfarenhet av ytterligare programmeringsspråk, såsom Rust eller C++. • Avancerad
 kunskap i R. • Erfarenhet av att arbeta med S3 eller liknande objektslagringstjänster. • Kunskap om API-integration mellan system. • Förståelse för d
atabasstrukturer och informationsarkitektur. • Mycket god förmåga i svenska och engelska, i både tal och skrift. Stor vikt läggs vid: • Dokumenterad e
rfarenhet av att arbeta med datalager, helst med Parquet. • Erfarenhet av att arbeta i DevOps-miljöer. Vad gör enheten? Enheten för laboratorieutveckl
ing ger metodutveckling och kvalitetsstöd internt och externt. Ansvarar även för drift och utveckling av laboratoriemetodik och plattformar samt kunda
nsvar och provadministration. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Hur är det att jobba på Folkhälsomyndigheten? Vi erbjuder utvecklande arbetsuppg
ifter där du kan påverka och göra skillnad. Oavsett vad du jobbar med är du med och bidrar till samhällsnytta. Det gör du tillsammans med engagerade o
ch kompetenta kollegor i stimulerande samarbeten. Folkhälsomyndigheten är en arbetsplats som strävar efter att ge lika möjligheter till alla och att v
ara fri från diskriminering. Myndigheten har sin verksamhet i Solna och Östersund. Medarbetarskap och kultur på Folkhälsomyndigheten Om anställningen 
Du kommer att anställas som utredare med placering på vårt kontor i Solna. Befattningen är en tillsvidareanställning på heltid som inleds med sex måna
ders provanställning. Tillträde sker snarast enligt överenskommelse. Som anställd vid Folkhälsomyndigheten kan du komma att bli krigsplacerad. Vissa t
jänster är placerade i säkerhetsklass där svenskt medborgarskap kan vara ett krav. Säkerhetsprövning kommer då genomföras i enlighet med Säkerhetsskyd
dslagen (2018:585). På myndigheten kan det finnas möjlighet att teckna överenskommelse om distansarbete upp till 40 procent av din arbetstid. Är du in
tresserad? Vill du veta mer om anställningen är du välkommen att kontakta enhetschef Anna Risberg, telefon 010- 205 21 38. Fackliga företrädare är för
 SACO Sandra Wåger, telefon 010-205 25 41, och för OFR/S Jessika Spångberg, telefon 010-205 29 22. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Ansökan Väl
kommen med din ansökan till befattningen som utredare hos oss! Vi har valt att ta bort det personliga brevet ur rekryteringsprocessen. I stället ansök
er du med ditt CV och genom att besvara urvalsfrågor. Målet är att skapa en mer inkluderande rekryteringsprocess. Arbetspsykologiska tester och arbets
prov kan komma att användas som en del i rekryteringsprocessen. Vänligen ladda upp relevanta examensbevis i samband med din ansökan. Läs i ansökningsf
ormuläret hur du går tillväga om du har skyddade personuppgifter. Ansök senast 2024-08-11 via myndighetens webbplats. Arbetsgivarens diarienummer: 027
09-2024-2.1.1 Job location Sweden Job requirements Experience More details Policy officer More details Social services policy officer Employer Name Fo
lkhälsomyndigheten How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28936035 


MY ID: 280714374 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupa
tion ICT security consultant Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Détail de l'offre Informations 
générales Entité de rattachement Avec le premier réseau long-courrier au départ de l'Europe, le groupe Air France KLM est un acteur majeur du transpor
t aérien mondial. Ses principaux métiers sont le transport aérien de passagers, de fret et la maintenance aéronautique. Référence 2024-20450 Descripti
on du poste Intitulé du poste HOP! Ingénieur Projets et Data Sécurité des Vols H F Métier Exploitation & Opérations aériennes - Opérations aériennes &
 Préparation des Vols Catégorie socio-professionnelle Cadre Présentation du contexte La Compagnie HOP ! procède à l'intégration des risques sécurité d
es vols, conformité réglementaire, sûreté, et santé, sécurité au travail. Cette intégration des risques implique la coordination de projets transverse
s avec les directions partie prenantes, le pilotage de la production des indicateurs associés, le pilotage des outils (HOPQIM et PADOC) en collaborati
on avec la DSI et les métiers. Il coordonne l'élaboration du Flight Plan annuel et recueille les indicateurs produits par les différentes directions. 
Description de la mission 1. Organiser la collecte de données relatives à la Sécurité des Vols et à la Maîtrise des Risques et réaliser l'exploitation
 de ces données : - Traiter et analyser l'ensemble des données métiers, de façon quantitative comme qualitative - Réaliser des tableaux de bord et sta
tistiques pour faciliter la lecture des données - Répondre aux demandes d'études de la direction 2. Piloter l'élaboration et la mise à jour des tablea
ux de bord de la Direction - Harmoniser les indicateurs de suivi de la performance sur l'ensemble des périmètres de la direction - Contribuer à l'anal
yse des indicateurs et proposer leur évolution, le cas échéant, dans le cadre de travaux d'harmonisation menés au niveau du Groupe - Participer aux ac
tions de promotion des indicateurs et à la conduite du changement 3. Piloter les outils métiers en lien avec les utilisateurs, en assurer l'administra
tion et coordonner les évolutions des outils avec la DSI - Réaliser la veille sur les outils de gestion et de suivi dans les domaines multi-risques de
 la Sécurité des Vols, la Conformité, la Sûreté et la Sécurité Santé au Travail disponibles sur le marché - tre force de proposition sur l'amélioratio
n et l'harmonisation des méthodes et outils au sein de la Compagnie - Piloter les projets sur les demandes de changement ou d'évolution des outils : r
ecueillir les besoins, rédiger les cahiers des charges, réaliser l'interface entre les métiers et la DSI Profil recherché Formation et niveau requis :
 Diplôme de type Ingénieur ou Bac+5, avec une spécialisation type intelligence artificielle big data, statistiques ou informatique Expérience : Une ex
périence opérationnelle en Compagnie Aérienne serait un plus Compétences techniques : - Capacités d'analyse et de synthèse - Rigueur - Gestion de tabl
eaux de bord - Gestion de projets Logiciel(s) : Pack Office : Niveau confirmé, Business Object, Power BI Compétences comportementales : - Agilité inte
llectuelle - Sens de l'organisation - Aptitude à travailler en transverse - Autonomie (maîtrise technique fiabilité) - Sens des responsabilités - Forc
e de proposition - Sens du service client Type de contrat CDI Type d'horaires Administratif Profil candidat Niveau d'études min. requis Bac + 5 et plu
s Langue Anglais (3 - Intermédiaire B2) Localisation du poste Localisation du poste France, Pays de la Loire, Loire Atlantique (4 Job location Loire-A
tlantique - France Employer Name AIR FRANCE How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.clicandtour.fr/offre-emplo
i/hop-ingenieur-projets-et-data-securite-des-vols-h-f-loire-atlantique-1198644.aspx?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign= Job vacan
cy ID 1198644 


MY ID: 280714375 
Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation ICT security consultant Number of posts 1 Last application da
te 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Avec le premier réseau long-courr
ier au départ de l'Europe, le groupe Air France KLM est un acteur majeur du transport aérien mondial. Ses principaux métiers sont le transport aérien 
de passagers, de fret et la maintenance aéronautique. Référence 2024-20450 Description du poste Intitulé du poste HOP! Ingénieur Projets et Data Sécur
ité des Vols H F Métier Exploitation & Opérations aériennes - Opérations aériennes & Préparation des Vols Catégorie socio-professionnelle Cadre Présen
tation du contexte La Compagnie HOP ! procède à l'intégration des risques sécurité des vols, conformité réglementaire, sûreté, et santé, sécurité au t
ravail. Cette intégration des risques implique la coordination de projets transverses avec les directions partie prenantes, le pilotage de la producti
on des indicateurs associés, le pilotage des outils (HOPQIM et PADOC) en collaboration avec la DSI et les métiers. Il coordonne l'élaboration du Fligh
t Plan annuel et recueille les indicateurs produits par les différentes directions. Description de la mission 1. Organiser la collecte de données rela
tives à la Sécurité des Vols et à la Maîtrise des Risques et réaliser l'exploitation de ces données : - Traiter et analyser l'ensemble des données mét
iers, de façon quantitative comme qualitative - Réaliser des tableaux de bord et statistiques pour faciliter la lecture des données - Répondre aux dem
andes d'études de la direction 2. Piloter l'élaboration et la mise à jour des tableaux de bord de la Direction - Harmoniser les indicateurs de suivi d
e la performance sur l'ensemble des périmètres de la direction - Contribuer à l'analyse des indicateurs et proposer leur évolution, le cas échéant, da
ns le cadre de travaux d'harmonisation menés au niveau du Groupe - Participer aux actions de promotion des indicateurs et à la conduite du changement 
3. Piloter les outils métiers en lien avec les utilisateurs, en assurer l'administration et coordonner les évolutions des outils avec la DSI - Réalise
r la veille sur les outils de gestion et de suivi dans les domaines multi-risques de la Sécurité des Vols, la Conformité, la Sûreté et la Sécurité San
té au Travail disponibles sur le marché - tre force de proposition sur l'amélioration et l'harmonisation des méthodes et outils au sein de la Compagni
e - Piloter les projets sur les demandes de changement ou d'évolution des outils : recueillir les besoins, rédiger les cahiers des charges, réaliser l
'interface entre les métiers et la DSI Profil recherché Formation et niveau requis : Diplôme de type Ingénieur ou Bac+5, avec une spécialisation type 
intelligence artificielle big data, statistiques ou informatique Expérience : Une expérience opérationnelle en Compagnie Aérienne serait un plus Compé
tences techniques : - Capacités d'analyse et de synthèse - Rigueur - Gestion de tableaux de bord - Gestion de projets Logiciel(s) : Pack Office : Nive
au confirmé, Business Object, Power BI Compétences comportementales : - Agilité intellectuelle - Sens de l'organisation - Aptitude à travailler en tra
nsverse - Autonomie (maîtrise technique fiabilité) - Sens des responsabilités - Force de proposition - Sens du service client Type de contrat CDI Type
 d'horaires Administratif Profil candidat Niveau d'études min. requis Bac + 5 et plus Langue Anglais (3 - Intermédiaire B2) Localisation du poste Loca
lisation du poste France, Pays de la Loire, Loire Atlantique (4 Job location Loire-Atlantique - France Employer Name AIR FRANCE How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.clicandtour.fr/offre-emploi/hop-ingenieur-projets-et-data-securite-des-vols-h-f-loire-atlant
ique-1198644.aspx?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign= Job vacancy ID 1198644 


MY ID: 280714376 
Job overview Job sector Compute
r consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY
 2024 Job details Job description Big Data, Data Science, Data analyse, Data architecture, ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez vo
tre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresse
r, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos clients. Rejoignez notre centre d'excellence en innovation à Montpellier et rendez unique
 l'expérience digitale de nos clients en travaillant sur des sujets tels que le marketing digital, User eXperience, CRM, RPA, data, développement web 
et mobile, API management ou encore cybersécurité. Environnement technique : Microsoft Business Intelligence (MS BI) SSIS, SSAS, SSRS - Power BI Fonct
ions et responsabilités : Votre mission, c'est être au coeur des enjeux des entreprises et vivre des missions passionnantes, où l'innovation et l'exce
llence opérationnelle sont constamment mises au service de nos clients, équilibrant ainsi proposition de valeurs à nos clients et votre propre project
ion. Rattaché(e) au chef de projet et intégré(e) au sein d'une équipe projet dans le domaine BI : - Vous participerez aux différentes étapes d'un proj
et : conception détaillée, développement, campagnes de tests. - Vous appliquerez les processus qualité CGI. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamme
nt d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 j
ours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'u
n package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation en informatique, vous justifiez d'une première expé
rience professionnelle dans le domaine BI. Vous êtes capable de lire et écrire de la documentation technique en langue anglaise et comprenez les besoi
ns du client. Vous faites preuve de rigueur, de motivation et d'esprit d'équipe. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des person
nes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité
 et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Co
mpétences : MS - BI Reporting SSAS SSIS SSRS Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur 
de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous dev
enez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer des idées exploitables qui produisent des résultats concrets 
et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir
 ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des pl
us importantes entreprises indépendantes de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. Chez CGI, nous reconnaissons la ri
chesse que la diversité nous apporte. Nous aspirons à créer une culture à laquelle nous appartenons tous et collaborons avec nos clients pour créer de
s communautés plus inclusives. En tant qu'employeur qui prône l'égalité des chances pour tous, nous voulons donner à tous nos membres les moyens de ré
ussir et de s'épanouir. Si vous avez besoin d'un accompagnement spécifique durant le processus de recrutement et d'intégration, veuillez nous en infor
mer. Nous serons heureux de vous aider. Prêt à faire partie d'une entreprise qui est gage d'excellence? Rejoignez CGI - où vos idées et vos actions ch
angent la donne. Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lie
n suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433155508999680&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm
_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433155508999680 


MY ID: 280714377 
Job overview Job sector Computer consultancy acti
vities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details 
Job description Big Data, Data Science, Data analyse, Data architecture, ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière profe
ssionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partag
er, vous certifier et rendre service à nos clients. Rejoignez notre centre d'excellence en innovation à Montpellier et rendez unique l'expérience digi
tale de nos clients en travaillant sur des sujets tels que le marketing digital, User eXperience, CRM, RPA, data, développement web et mobile, API man
agement ou encore cybersécurité. Environnement technique : Microsoft Business Intelligence (MS BI) SSIS, SSAS, SSRS - Power BI Fonctions et responsabi
lités : Votre mission, c'est être au coeur des enjeux des entreprises et vivre des missions passionnantes, où l'innovation et l'excellence opérationne
lle sont constamment mises au service de nos clients, équilibrant ainsi proposition de valeurs à nos clients et votre propre projection. Rattaché(e) a
u chef de projet et intégré(e) au sein d'une équipe projet dans le domaine BI : - Vous participerez aux différentes étapes d'un projet : conception dé
taillée, développement, campagnes de tests. - Vous appliquerez les processus qualité CGI. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre com
plète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravai
l par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avanta
ges intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation en informatique, vous justifiez d'une première expérience professionn
elle dans le domaine BI. Vous êtes capable de lire et écrire de la documentation technique en langue anglaise et comprenez les besoins du client. Vous
 faites preuve de rigueur, de motivation et d'esprit d'équipe. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation d
e handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le 
point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : MS - B
I Reporting SSAS SSIS SSRS Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformati
on numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller
 de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer des idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous 
appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bât
ir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importantes ent
reprises indépendantes de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. Chez CGI, nous reconnaissons la richesse que la dive
rsité nous apporte. Nous aspirons à créer une culture à laquelle nous appartenons tous et collaborons avec nos clients pour créer des communautés plus
 inclusives. En tant qu'employeur qui prône l'égalité des chances pour tous, nous voulons donner à tous nos membres les moyens de réussir et de s'épan
ouir. Si vous avez besoin d'un accompagnement spécifique durant le processus de recrutement et d'intégration, veuillez nous en informer. Nous serons h
eureux de vous aider. Prêt à faire partie d'une entreprise qui est gage d'excellence? Rejoignez CGI - où vos idées et vos actions changent la donne. J
ob location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433155508999680&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emp
loi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433155508999680 


MY ID: 280714384 
Job overview Job sector Activities of colle
ction agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Employment period Durée : 4 Mois Number of posts 1 Last a
pplication date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites 
intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps :
 #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de
 l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompa
gnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'excellence o
pérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le G
roupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement
 en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appuie actuellement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 site
s dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'intégration et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. 
L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejoins une équipe de Négociateurs qui assure le suivi et le recouvrement de
s créances liées aux factures d'énergie auprès d'entreprises et de collectivités. En tant que « Négociateur Amiable », tu auras donc la charge de négo
cier des solutions de règlements de façon efficace et dans le respect de notre politique de recouvrement responsable auprès d'entreprises. Tes mission
s à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances par des relances téléphoniques via des appels entrants et sortants, mais aussi via des mail
s ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant des modalités appropriées ; Accueillir également les demandes de recouvrement de nos déb
iteurs que ce soit au téléphone ou en back office ; Profil recherché Une formation Bac+2 ou une expérience sur un poste similaire seront un plus. Doté
(e) d'un goût prononcé pour les contacts au téléphone, vous possédez des qualités d'écoute, d'adaptation, de rigueur, d'autonomie et de fermeté. Tu po
ssèdes un sens avéré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du challenge qui doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fixés. A l'ai
se informatiquement, tu dois après formation utiliser les principaux outils de notre client. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TOURS, Proch
e du tramway et des bus, Horaire : 2 équipes : 8h40-17h09 ou 9h55-18h24 Déjeuner : 45 minutes de pause de déjeuner + 20 minutes de pause dans la journ
ée Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets restaurants, des RTT, une mutuelle, - Des événements d'entreprise qui construisent l'esprit 
de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un accord de
 télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist pour valider la cor
respondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critères de réussite du poste, q
u'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un délai de s
ept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afin Job location 37000 Tours
 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 months) Employer Name IQERA SERVICES Sector Activities
 of collection agencies and credit bureaus How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/
recherche/detail/176LWVY Last application date 03/08/2024 Job vacancy ID 176LWVY 


MY ID: 280714385 
Job overview Job sector Activities of collection
 agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Debt collector Employment period Durée : 4 Mois Number of post
s 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu 
souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées 
au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc l
e reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, no
us accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'ex
cellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différ
ence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes conti
nuellement en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appuie actuellement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis s
ur 10 sites dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'intégration et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de 
handicap. L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejoins une équipe de Négociateurs qui assure le suivi et le recou
vrement des créances liées aux factures d'énergie auprès d'entreprises et de collectivités. En tant que « Négociateur Amiable », tu auras donc la char
ge de négocier des solutions de règlements de façon efficace et dans le respect de notre politique de recouvrement responsable auprès d'entreprises. T
es missions à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances par des relances téléphoniques via des appels entrants et sortants, mais aussi vi
a des mails ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant des modalités appropriées ; Accueillir également les demandes de recouvrement 
de nos débiteurs que ce soit au téléphone ou en back office ; Profil recherché Une formation Bac+2 ou une expérience sur un poste similaire seront un 
plus. Doté(e) d'un goût prononcé pour les contacts au téléphone, vous possédez des qualités d'écoute, d'adaptation, de rigueur, d'autonomie et de ferm
eté. Tu possèdes un sens avéré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du challenge qui doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fix
és. A l'aise informatiquement, tu dois après formation utiliser les principaux outils de notre client. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TO
URS, Proche du tramway et des bus, Horaire : 2 équipes : 8h40-17h09 ou 9h55-18h24 Déjeuner : 45 minutes de pause de déjeuner + 20 minutes de pause dan
s la journée Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets restaurants, des RTT, une mutuelle, - Des événements d'entreprise qui construisent
 l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un
 accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist pour vali
der la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critères de réussite d
u poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un 
délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afin Job location 3
7000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 months) Employer Name IQERA SERVICES Sector 
Activities of collection agencies and credit bureaus How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.
fr/offres/recherche/detail/176LWVY Last application date 03/08/2024 Job vacancy ID 176LWVY 


MY ID: 280714386 
Job overview Contract type Direct hire
 Occupation Electronics engineering technician Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Depuis sa créa
tion en 2018, OneSide Technologies s'est établi en tant qu'acteur dans le domaine du conseil en ingénierie et de l'expertise dans les secteurs de la m
obilité terrestre, du médical, de la défense et de l'IOT. Nos équipes spécialisées dans les métiers de l'électronique, de la mécanique et logiciel per
mettent à nos collaborateurs d'évoluer sur des projets à forte valeur ajoutée, avec des missions long terme qui leur correspondent, dans un cadre prof
essionnel stimulant et dans une entreprise à taille humaine. En quelques chiffres, nous sommes : - Une entreprise de 130 collaborateurs, ambassadeurs 
de notre société - 2 sites en France : Levallois-Perret et Mulhouse, avec une ambition de nous étendre sur le territoire français - 11 millions de CA 
sur l'année 2022 - Une forte croissance avec plus de 250 contrats signés en 5 ans. Nous mettons tout en œuvre pour que nos employés bénéficient d'une 
intégration réussie et de projets qui leur correspondent vraiment, en fonction de leurs besoins, de leurs compétences et surtout, de leurs envies. Che
z OneSide Technologies, nous sommes convaincus que notre réussite dépend de celle de nos employés et de nos clients. Une réussite articulée autour de 
l'humain. Le poste : Vous interviendrez pour le compte d'un de nos clients dans le secteur Automobile dans le cadre d'un projet de nouvelle ligne de p
roduction. Votre mission consiste à analyser, comprendre et documenter le système de vision mis en place par les intégrateurs de ligne de production a
fin de s'assurer que les réglages et choix technologiques soient les plus adaptés. Il peut s'agir du choix de l'éclairage, focale, position du système
 de vision, mise en place de filtre, optimisation des outils de détection, entrainement de la partie intelligence artificielle. Vous devrez former les
 équipes interne (maintenance, automaticien). Pour les nouveaux moyens mis en service, vous devrez vérifier que le client ait à sa disposition tous le
s fichiers sources, mot de passe, sauvegardes, images disques et les explications nécessaire à la maintenance du système de vision. Tous les conseils,
 remarque pour optimiser le moyen devront être documentés et partagés avec le Chargé d'Affaires. En tâche secondaire, vous pourrez être amené à bascul
er sur l'amélioration continue d'autres lignes. Cette mission consiste à faire l'étude d'intégration de nouveaux moyens de vision pour résoudre un pro
blème de vision soumis par le Chargé d'Affaires. Vous accompagnerez les commerciaux pour tester les produits du commerce référencé par notre client (K
eyence, Cognex). A ce titre, vous devrez gérer leur venu sur site en créant une entrée visiteur et vous assurez de leur sécurité sur site (EPI nécessa
ires dans l'atelier concerné). Vous devrez installer le moyen dans la ligne de production aussi bien mécaniquement, en fabriquant un support en impres
sion 3D que vous aurez conçu, qu'électriquement en alimentant caméra, contrôleur et éclairage. Vous êtes en possession et formé au titre d'habilitatio
n électrique BR B2V qui est nécessaire pour assurer la mission. Vous organisez les interventions sur ligne en fonction des créneaux disponible de la l
igne de production concernée. Il y'a des créneaux de deux heures sur des horaires de bureau ouverts toutes les semaines. Si l'intervention nécessite p
lus de deux heures d'intervention, vous adapterez vos horaires pour être hors plage de production (nuit ou week-end). Profil recherché : Afin de répon
dre aux éxigences de ce poste vous êtes : - Issu d'une formation en vision, traitement d'images - Expérience éprouvée dans l'industrie manufacturière 
- Expertise technique : o CaméraCognex o CaméraKeyence o Développement d'IA et interfaçage avec robot KUKA o Conception3D - Être formé et habilitable 
: BR, B2V - Anglais professionnel Job location Moselle - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name OneSide
 Technologies Description OneSide Technologies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.jobposting.pro/emploi-1
798005-120 Job vacancy ID JP1580545 


MY ID: 280714387 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Electronics engineering technician Number o
f posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Depuis sa création en 2018, OneSide Technologies s'est établi en tant
 qu'acteur dans le domaine du conseil en ingénierie et de l'expertise dans les secteurs de la mobilité terrestre, du médical, de la défense et de l'IO
T. Nos équipes spécialisées dans les métiers de l'électronique, de la mécanique et logiciel permettent à nos collaborateurs d'évoluer sur des projets 
à forte valeur ajoutée, avec des missions long terme qui leur correspondent, dans un cadre professionnel stimulant et dans une entreprise à taille hum
aine. En quelques chiffres, nous sommes : - Une entreprise de 130 collaborateurs, ambassadeurs de notre société - 2 sites en France : Levallois-Perret
 et Mulhouse, avec une ambition de nous étendre sur le territoire français - 11 millions de CA sur l'année 2022 - Une forte croissance avec plus de 25
0 contrats signés en 5 ans. Nous mettons tout en œuvre pour que nos employés bénéficient d'une intégration réussie et de projets qui leur corresponden
t vraiment, en fonction de leurs besoins, de leurs compétences et surtout, de leurs envies. Chez OneSide Technologies, nous sommes convaincus que notr
e réussite dépend de celle de nos employés et de nos clients. Une réussite articulée autour de l'humain. Le poste : Vous interviendrez pour le compte 
d'un de nos clients dans le secteur Automobile dans le cadre d'un projet de nouvelle ligne de production. Votre mission consiste à analyser, comprendr
e et documenter le système de vision mis en place par les intégrateurs de ligne de production afin de s'assurer que les réglages et choix technologiqu
es soient les plus adaptés. Il peut s'agir du choix de l'éclairage, focale, position du système de vision, mise en place de filtre, optimisation des o
utils de détection, entrainement de la partie intelligence artificielle. Vous devrez former les équipes interne (maintenance, automaticien). Pour les 
nouveaux moyens mis en service, vous devrez vérifier que le client ait à sa disposition tous les fichiers sources, mot de passe, sauvegardes, images d
isques et les explications nécessaire à la maintenance du système de vision. Tous les conseils, remarque pour optimiser le moyen devront être document
és et partagés avec le Chargé d'Affaires. En tâche secondaire, vous pourrez être amené à basculer sur l'amélioration continue d'autres lignes. Cette m
ission consiste à faire l'étude d'intégration de nouveaux moyens de vision pour résoudre un problème de vision soumis par le Chargé d'Affaires. Vous a
ccompagnerez les commerciaux pour tester les produits du commerce référencé par notre client (Keyence, Cognex). A ce titre, vous devrez gérer leur ven
u sur site en créant une entrée visiteur et vous assurez de leur sécurité sur site (EPI nécessaires dans l'atelier concerné). Vous devrez installer le
 moyen dans la ligne de production aussi bien mécaniquement, en fabriquant un support en impression 3D que vous aurez conçu, qu'électriquement en alim
entant caméra, contrôleur et éclairage. Vous êtes en possession et formé au titre d'habilitation électrique BR B2V qui est nécessaire pour assurer la 
mission. Vous organisez les interventions sur ligne en fonction des créneaux disponible de la ligne de production concernée. Il y'a des créneaux de de
ux heures sur des horaires de bureau ouverts toutes les semaines. Si l'intervention nécessite plus de deux heures d'intervention, vous adapterez vos h
oraires pour être hors plage de production (nuit ou week-end). Profil recherché : Afin de répondre aux éxigences de ce poste vous êtes : - Issu d'une 
formation en vision, traitement d'images - Expérience éprouvée dans l'industrie manufacturière - Expertise technique : o CaméraCognex o CaméraKeyence 
o Développement d'IA et interfaçage avec robot KUKA o Conception3D - Être formé et habilitable : BR, B2V - Anglais professionnel Job location Moselle 
- France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name OneSide Technologies Description OneSide Technologies How to a
pply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.jobposting.pro/emploi-1798005-120 Job vacancy ID JP1580545 


MY ID: 280714391 
Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit b
ureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Legal consultant Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application
 date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer p
lus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercol
lectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce
 et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les 
grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'excellence opérationne
lle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut
 bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement en recher
che de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appuie actuellement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 sites dans 4 p
ays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'intégration et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. L'ensemble
 de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejoins une équipe d'une vingtaine de chargés de procédures qui sera d'optimiser le re
couvrement d'un portefeuille de créances bancaires, par la mise en place de méthodes de recouvrement judiciaire. Tes missions à nos côtés - Le suivi e
t la gestion d'un portefeuille de créances bancaires, - L'analyse juridique, la détermination de la stratégie à adopter en vue du recouvrement de créa
nces, - La mise en place de mesures d'exécution et suivi de ces mesures, - La relation avec les interlocuteurs juridiques du dossier (huissier, avocat
.), Profil recherché De formation juridique, tu es jeune diplômé(e) d'une licence en droit et les procédures te passionnent. Doté(e) d'une bonne expre
ssion écrite et orale, tu as le sens de l'écoute. Curieux(se), tu fais preuve d'un esprit d'analyse. Il est localisé à Tours. CDD de 6 mois. Horaire :
 8h30-16h54 avec 1 heure de pause déjeuner 14 JRTT sur l'année civile Si toutefois, tu ne te reconnais pas à travers ce profil ne t'inquiète pas, tu p
eux toujours nous suivre sur LinkedIn. Nous publions des offres régulièrement, tu trouveras certainement celle qui te correspond. Pourquoi nous rejoin
dre Nous proposons : - Des événements d'entreprise qui construisent l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potenti
els - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphoni
que avec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le 
Talent Acquisition pour valider avec toi les critères de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réu
ssies on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, o
n t'invite à passer une enquête de satisfaction afin de nous livrer tes ressentis (on prend tous les feedbacks pour nous améliorer). N'hésite pas à re
tenter ta chance pour un autre de nos futurs postes. Voilà maintenant tu sais tout, chez nous la personnalité prime sur le CV, alors viens nous rejoin
dre la tribu. https://recrutement.iqera.com Job location 37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Employer Name IQERA SERVICES Sector Activiti
es of collection agencies and credit bureaus How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offre
s/recherche/detail/176LZGC Last application date 09/07/2024 Job vacancy ID 176LZGC 


MY ID: 280714392 
Job overview Job sector Activities of collecti
on agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Debt collector Employment period Durée : 6 Mois Number of po
sts 1 Last application date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description T
u souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillée
s au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc
 le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, 
nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'
excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la diff
érence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous Ton rôle a
u sein de la Tribu Tu rejoins une équipe de Négociateurs qui assure le suivi et le recouvrement relative aux impayés des factures d'électricité et de 
gaz. En tant que « Négociateur en recouvrement amiable », tu auras donc la charge de négocier des solutions de règlements de façon efficace et dans le
 respect de notre politique de recouvrement responsable auprès de particuliers Tes missions à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances p
ar des relances téléphoniques via des appels entrants (entre 60 et 80 appels par jour en fonction de l'activité) ; Analyser la situation financière du
 débiteur ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant des modalités appropriées à sa situation financière ; Assurer l'encaissement des
 factures (par carte bancaire par téléphone). Profil recherché Une expérience sur un poste similaire serait un plus. Doté(e) d'une aisance relationnel
le, et d'une capacité de persuasion, tu dois savoir faire preuve de diplomatie et d'écoute, sans pour autant manquer de fermeté. Tu possèdes un sens a
véré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du challenge qui doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fixés. A l'aise informatiquem
ent, tu dois après formation utiliser les principaux outils de notre client. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TOURS, Proche du tramway et 
des bus, Horaire : nous avons 4 équipes : 8h-16h29 - 9h-17h29 - 10h31-19h - 11h31-20h Présence : 1 samedi sur 4 de 9h-13h10 Déjeuner : 45 minutes de p
ause de déjeuner + 20 minutes de pause dans la journée Télétravail : 2 jours par semaine à partir du 1er jour du 4ème mois de contrat, CDD jusqu'au 31
 décembre 2024 Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets restaurants, des RTT, une mutuelle, - Des événements d'entreprise qui construise
nt l'esprit de la Tribu - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement
 - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta fut
ur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critères de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute
 ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bo
ut du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afin de nous livrer tes ressentis (on prend tous les feedbacks pour nous améliorer
). N'hésite pas à retenter ta chance pour un autre de nos futurs postes. Voilà maintenant tu sais tout, chez nous la personnalité prime sur le CV, alo
rs viens rejoindre la tribu Job location 37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 ye
ar) Employer Name IQERA SERVICES Sector Activities of collection agencies and credit bureaus How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien
 suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LXTG Last application date 09/07/2024 Job vacancy ID 176LXTG 

Job overview Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 24/
5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction Générale, vous avez la responsabilité des activités de la SICAP sur la trans
ition énergétique. Tout en vous appuyant sur les actifs de production d'énergies renouvelables de la SICAP (éolien, solaire, méthanisation, hydrauliqu
e), vous devrez intégrer les modèles et les innovations destinés à optimiser l'insertion, la vente et les usages de ces énergies renouvelables. Le sto
ckage de l'énergie, la gestion dynamique des réseaux (intelligence artificielle), l'effacement de consommation, l'autoconsommation, la vente d'énergie
 en circuits courts (« PPA ») font partie des priorités. Ce poste s'adresse à un manager désireux d'aller de l'avant sur des enjeux passionnants, soci
étaux et structurants. Si ce poste vous intéresse et que vous souhaitez dynamiser votre carrière, rejoignez nos équipes pour participer à notre straté
gie de devenir ensemble un acteur incontournable de le transition énergétique au service de nos clients. Missions : En coopération avec l'ensemble des
 équipes de la SICAP, le poste couvre notamment les aspects suivants : Coconstruire, animer, faire évoluer la feuille de route stratégique sur la Tran
sition Energétique sur les volets technique, financier, sourcing, partenariats, marketing, ressources, Identifier et/ou encadrer des projets, établir 
les Business Plans, participer activement à la recherche de financements externes (régionaux, nationaux, européens), Piloter les études et le développ
ement de projets, en lien avec les équipes SICAP et la filiale en charge du développement de projets EnR, Participer ou prendre en charge la négociati
on de contrats, être l'interlocuteur clé des acteurs de l'écosystème : clients, services de l'Etat, collectivités, cabinets de conseil, prestataires d
'études et travaux, associations citoyennes, . Assurer la veille réglementaire et technique sur le périmètre concerné Participer au développement de l
a notoriété, en coopération avec la Direction Générale et les autres directions. Profil recherché : Compétences : Formation ingénieur ou bac + 5 (avec
 une orientation énergie et une expérience correspondante de quelques années dans ces domaines). Les candidatures ne présentant pas ce profil académiq
ue mais dotées d'un potentiel évolutif et d'une expérience professionnelle alignée d'au moins 5 ans seront également étudiées avec attention. - Cuture
 générale autour des enjeux énergétiques et des nouvelles stratégies, - Maîtrise de l'anglais (notamment pour traiter avec des partenaires européens).
 Qualités : - Capacité d'innovation, force de proposition, - Capacité managériale, de prise de décision, - Curiosité, dynamisme, rigueur, loyauté et e
sprit d'équipe, - Souci de la prévention et de la sécurité. Complément d'information : Des missions transverses pourraient éventuellement se rajouter 
selon le profil du candidat et les besoins de l'entreprise. Conditions : Package attractif variant selon profil et expérience, incluant salaire fixe e
t primes (entre 46 et 56 k€ / an) Intéressement pouvant aller jusqu'à 2 mois de salaire, abondements inclus Statut des Industries Electriques et Gaziè
res (IEG) Avantage tarifaire sur votre facture d'énergie Tickets Restaurants financés à hauteur de 50 % Soutien financier pour votre vie de famille (p
rime naissance/mariage/PACS, forfait familial, aide aux frais de scolarité) La CCAS (comité d'entreprise des IEG) propose de nombreuses activités (vac
ances, culture, sport, loisirs.) 26 JRTT / an et possibilité d'en monétiser 13 majorés à 50 % par an Possibilité de placer 10 jours de CA ou RTT sur u
n PERCOL abondés également à 50 % L'entreprise pourra proposer un accompagnement dans le cadre des mobilités géographiques Job location 45300 Pithivie
rs 45300 Pithiviers, Loiret - France Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (2 years)
 Driving licence B Employer Name SICA POUR DISTRI ENERGIE ELECTRIQUE Sector Trade of electricity How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le 
lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/169TPNS Last application date 24/05/2024 Job vacancy ID 169TPNS 


MY ID: 28071
4403 
Job overview Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Renewable energy engineer Number of po
sts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction Générale, vous avez la responsabilité des act
ivités de la SICAP sur la transition énergétique. Tout en vous appuyant sur les actifs de production d'énergies renouvelables de la SICAP (éolien, sol
aire, méthanisation, hydraulique), vous devrez intégrer les modèles et les innovations destinés à optimiser l'insertion, la vente et les usages de ces
 énergies renouvelables. Le stockage de l'énergie, la gestion dynamique des réseaux (intelligence artificielle), l'effacement de consommation, l'autoc
onsommation, la vente d'énergie en circuits courts (« PPA ») font partie des priorités. Ce poste s'adresse à un manager désireux d'aller de l'avant su
r des enjeux passionnants, sociétaux et structurants. Si ce poste vous intéresse et que vous souhaitez dynamiser votre carrière, rejoignez nos équipes
 pour participer à notre stratégie de devenir ensemble un acteur incontournable de le transition énergétique au service de nos clients. Missions : En 
coopération avec l'ensemble des équipes de la SICAP, le poste couvre notamment les aspects suivants : Coconstruire, animer, faire évoluer la feuille d
e route stratégique sur la Transition Energétique sur les volets technique, financier, sourcing, partenariats, marketing, ressources, Identifier et/ou
 encadrer des projets, établir les Business Plans, participer activement à la recherche de financements externes (régionaux, nationaux, européens), Pi
loter les études et le développement de projets, en lien avec les équipes SICAP et la filiale en charge du développement de projets EnR, Participer ou
 prendre en charge la négociation de contrats, être l'interlocuteur clé des acteurs de l'écosystème : clients, services de l'Etat, collectivités, cabi
nets de conseil, prestataires d'études et travaux, associations citoyennes, . Assurer la veille réglementaire et technique sur le périmètre concerné P
articiper au développement de la notoriété, en coopération avec la Direction Générale et les autres directions. Profil recherché : Compétences : Forma
tion ingénieur ou bac + 5 (avec une orientation énergie et une expérience correspondante de quelques années dans ces domaines). Les candidatures ne pr
ésentant pas ce profil académique mais dotées d'un potentiel évolutif et d'une expérience professionnelle alignée d'au moins 5 ans seront également ét
udiées avec attention. - Cuture générale autour des enjeux énergétiques et des nouvelles stratégies, - Maîtrise de l'anglais (notamment pour traiter a
vec des partenaires européens). Qualités : - Capacité d'innovation, force de proposition, - Capacité managériale, de prise de décision, - Curiosité, d
ynamisme, rigueur, loyauté et esprit d'équipe, - Souci de la prévention et de la sécurité. Complément d'information : Des missions transverses pourrai
ent éventuellement se rajouter selon le profil du candidat et les besoins de l'entreprise. Conditions : Package attractif variant selon profil et expé
rience, incluant salaire fixe et primes (entre 46 et 56 k€ / an) Intéressement pouvant aller jusqu'à 2 mois de salaire, abondements inclus Statut des 
Industries Electriques et Gazières (IEG) Avantage tarifaire sur votre facture d'énergie Tickets Restaurants financés à hauteur de 50 % Soutien financi
er pour votre vie de famille (prime naissance/mariage/PACS, forfait familial, aide aux frais de scolarité) La CCAS (comité d'entreprise des IEG) propo
se de nombreuses activités (vacances, culture, sport, loisirs.) 26 JRTT / an et possibilité d'en monétiser 13 majorés à 50 % par an Possibilité de pla
cer 10 jours de CA ou RTT sur un PERCOL abondés également à 50 % L'entreprise pourra proposer un accompagnement dans le cadre des mobilités géographiq
ues Job location 45300 Pithiviers 45300 Pithiviers, Loiret - France Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Experience More 
details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name SICA POUR DISTRI ENERGIE ELECTRIQUE Sector Trade of electricity How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/169TPNS Last application date 24/05/2024 Job vac
ancy ID 169TPNS 


MY ID: 2807144
39 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Czech Job sector Manufacture of communication equipment Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Systems analysts Number of posts 4 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start date 01/1/2024 1 JAN 2024 Job end date 16/1
0/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Jakou roli budete hrát: - Podpoříte inovace pomocí technologií a budete hledat příležitosti ke zvýšení 
obchodní hodnoty. - Porozumět obchodním požadavkům různých zainteresovaných stran v oblasti správy dat a vyvinout vhodná datová řešení. - Formování ak
tivit analýzy dat pro proces Lead to Cash napříč evropskými zeměmi - Budování a udržování silných a dlouhodobých vztahů se zúčastněnými stranami s při
děleným zákazníkem. - Podporovat implementaci globálních nástrojů v souladu s ústředím. Co od vás oceníme: - Oceníme bakalářský titul v oboru inženýrs
tví / IT / informatiky / Business Intelligence / Data Science a případná praxe v oboru IT výhodou. - Uvítáme dovednosti v oblasti analýzy dat, datovéh
o inženýrství a datového architekta. - Zkušenosti s analýzou požadavků, návrhy obchodních případů a návrhem řešení vítány. - Orientace v některém z tě
chto technologických trendů: automatizace robotiky, analytika, technologie BI Frontend a datový sklad technologií (např. snow flake). - Orientace na z
ákazníka a hodnotu. - Efektivní komunikační dovednosti na všech úrovních obchodních a IT organizací. - Dobré dovednosti v oblasti analýzy a řešení pro
blémů. - Ochota učit se, chápat a přizpůsobovat se novým dovednostem a cestovat. Zaměstnanecké výhody: 5 týdnů dovolené, flexibilní pracovní dobu, hom
e office a firemní mateřské školku pro lepší skloubení pracovního a soukromého života, individuální rozpočet na benefity ve výši min. 24 000 Kč, který
 si můžete proměnit na kombinaci až 8 dní volna navíc, bodů do cafeterie či příspěvků na penzijní a/nebo životní pojištění, příspěvek na stravování ve
 formě stravenek nebo příspěvku ve firemní kantýně, možnost stát se akcionářem Siemens a získat akcie zdarma, nejrůznější slevy a zvýhodněné nabídky J
ob location Siemensova 2715/1, Stodůlky, 155 00 Praha 515 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Post-secondary non-
tertiary education Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Siemens, s.r.o. Sector Manufacture of communication equ
ipment Legal ID 00268577 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 75000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to a
pply Obraťte se na kontaktní osobu. Markéta Fryčková. E-mail: marketa.fryckova@siemens.com. Contact Markéta Fryčková Email: marketa.fryckova@siemens.c
om Job vacancy ID 28453820727 


MY ID: 280714440 
Job overview IMMEDIATE START Working languages Czech Job sector Manufacture of communication equipm
ent Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 4 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job st
art date 01/1/2024 1 JAN 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Jakou roli budete hrát: - Podpoříte inovace pomocí techn
ologií a budete hledat příležitosti ke zvýšení obchodní hodnoty. - Porozumět obchodním požadavkům různých zainteresovaných stran v oblasti správy dat 
a vyvinout vhodná datová řešení. - Formování aktivit analýzy dat pro proces Lead to Cash napříč evropskými zeměmi - Budování a udržování silných a dlo
uhodobých vztahů se zúčastněnými stranami s přiděleným zákazníkem. - Podporovat implementaci globálních nástrojů v souladu s ústředím. Co od vás ocení
me: - Oceníme bakalářský titul v oboru inženýrství / IT / informatiky / Business Intelligence / Data Science a případná praxe v oboru IT výhodou. - Uv
ítáme dovednosti v oblasti analýzy dat, datového inženýrství a datového architekta. - Zkušenosti s analýzou požadavků, návrhy obchodních případů a náv
rhem řešení vítány. - Orientace v některém z těchto technologických trendů: automatizace robotiky, analytika, technologie BI Frontend a datový sklad t
echnologií (např. snow flake). - Orientace na zákazníka a hodnotu. - Efektivní komunikační dovednosti na všech úrovních obchodních a IT organizací. - 
Dobré dovednosti v oblasti analýzy a řešení problémů. - Ochota učit se, chápat a přizpůsobovat se novým dovednostem a cestovat. Zaměstnanecké výhody: 
5 týdnů dovolené, flexibilní pracovní dobu, home office a firemní mateřské školku pro lepší skloubení pracovního a soukromého života, individuální roz
počet na benefity ve výši min. 24 000 Kč, který si můžete proměnit na kombinaci až 8 dní volna navíc, bodů do cafeterie či příspěvků na penzijní a/neb
o životní pojištění, příspěvek na stravování ve formě stravenek nebo příspěvku ve firemní kantýně, možnost stát se akcionářem Siemens a získat akcie z
darma, nejrůznější slevy a zvýhodněné nabídky Job location Siemensova 2715/1, Stodůlky, 155 00 Praha 515 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job r
equirements Education level Post-secondary non-tertiary education Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Siemens,
 s.r.o. Sector Manufacture of communication equipment Legal ID 00268577 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 75000 CZK per month (Init
ial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Markéta Fryčková. E-mail: marketa.fryckova@siemens.com. Contact Mar
kéta Fryčková Email: marketa.fryckova@siemens.com Job vacancy ID 28453820727 


MY ID: 280714441 
Job overview IMMEDIATE START Occupation ICT intellig
ent systems designer - Robotics engineer - Embedded systems software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start
 date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About iris-Gmbh intellegent&i
nfrared sensors Out of our passion for people and technology, we at iris-GmbH infrared & intelligent sensors shape the world of mobility in a sustaina
ble, attractive, and safe manner. With roots in Germany, we have been developing and producing optoelectronic sensors for local public transport since
 1991. Our high-tech components and systems harness the power of data to improve public mobility worldwide and organize local transport efficiently. W
ith this we contribute to a comfortable and safe travel experience for every passenger. Continue your career path with us. For our main location in ir
is-Headquarters we are looking for a Embedded Software Developer (m/w/d) Computer Vision and Machine Learning. Your Impact As a Software Engineer spec
ializing in Image Processing and AI at iris-GmbH, you will: Develop advanced software and complex image processing algorithms in C++ and Python. Innov
ate new AI solutions for our iris' systems. Test and validate software during development, including the creation of unit tests. Maintain and service 
existing software to ensure reliability and performance. Collaborate closely with your Product Owner to ensure on-time delivery of features. Your Expe
rtise A degree in computer science, physics, mathematics, or a related field. At least 3 years of professional experience in computer vision and AI. S
trong knowledge of digital image processing methods. Proficiency in C++ (14 and higher) and Python. Familiarity with Git and Gitflow version control s
ystems. Initial experience with Embedded Linux and algorithm development on embedded devices is desirable. Good written and spoken German skills are a
 plus; fluent English skills are essential. High self-motivation, a structured working approach, and a passion for continuous self-improvement. Enthus
iasm for new technologies and current trends. Our Offer A pleasant and cooperative working atmosphere in an open, innovative corporate culture with fl
at hierarchies. Over 140 motivated colleagues and a team with a lot of power and even more ideas that is looking forward to meeting you. Ideal conditi
ons for work and leisure, among other things. This includes 30 days of vacation, a family-friendly work atmosphere and flexible working hours. Confere
nce participation, individual training and certifications Company events (summer party, Christmas party, company run, excursions) The opportunity to h
elp shape the growth of a medium-sized company. Your Application Process You will automatically receive a confirmation for your application from our s
ystem; after that, the process is more personal: Our HR manager takes a closer look at your application and compares your skills and experience with t
he profile we are looking for Initial telephone feedback on your application from our HR manager and an appointment to get to know each other (online/
team meeting) Your first 30-minute interview with one of our HR managers An online interview with the specialist department in which we discuss all yo
ur and our technical questions An on-site visit to our location in Berlin-Schöneweide to meet future colleagues and your line manager in person (inter
view and short tour) Final feedback and, iff applicable, an offer from us Job location 12439 Berlin, Berlin - Germany Employer Name iris-GmbH infrared
 & intelligent sensors How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige
/Embedded-Software-Developer-D-Computer-Vision-And--1000395?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1450462-S Contact Job 
vacancy ID 12811-1450462-S 


MY ID: 280714442 
Job overview IMMEDIATE START Occupation ICT intelligent systems designer - Robotics engineer - Embedde
d systems software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 16/10/202
4 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About iris-Gmbh intellegent&infrared sensors Out of our passion for people and 
technology, we at iris-GmbH infrared & intelligent sensors shape the world of mobility in a sustainable, attractive, and safe manner. With roots in Ge
rmany, we have been developing and producing optoelectronic sensors for local public transport since 1991. Our high-tech components and systems harnes
s the power of data to improve public mobility worldwide and organize local transport efficiently. With this we contribute to a comfortable and safe t
ravel experience for every passenger. Continue your career path with us. For our main location in iris-Headquarters we are looking for a Embedded Soft
ware Developer (m/w/d) Computer Vision and Machine Learning. Your Impact As a Software Engineer specializing in Image Processing and AI at iris-GmbH, 
you will: Develop advanced software and complex image processing algorithms in C++ and Python. Innovate new AI solutions for our iris' systems. Test a
nd validate software during development, including the creation of unit tests. Maintain and service existing software to ensure reliability and perfor
mance. Collaborate closely with your Product Owner to ensure on-time delivery of features. Your Expertise A degree in computer science, physics, mathe
matics, or a related field. At least 3 years of professional experience in computer vision and AI. Strong knowledge of digital image processing method
s. Proficiency in C++ (14 and higher) and Python. Familiarity with Git and Gitflow version control systems. Initial experience with Embedded Linux and
 algorithm development on embedded devices is desirable. Good written and spoken German skills are a plus; fluent English skills are essential. High s
elf-motivation, a structured working approach, and a passion for continuous self-improvement. Enthusiasm for new technologies and current trends. Our 
Offer A pleasant and cooperative working atmosphere in an open, innovative corporate culture with flat hierarchies. Over 140 motivated colleagues and 
a team with a lot of power and even more ideas that is looking forward to meeting you. Ideal conditions for work and leisure, among other things. This
 includes 30 days of vacation, a family-friendly work atmosphere and flexible working hours. Conference participation, individual training and certifi
cations Company events (summer party, Christmas party, company run, excursions) The opportunity to help shape the growth of a medium-sized company. Yo
ur Application Process You will automatically receive a confirmation for your application from our system; after that, the process is more personal: O
ur HR manager takes a closer look at your application and compares your skills and experience with the profile we are looking for Initial telephone fe
edback on your application from our HR manager and an appointment to get to know each other (online/team meeting) Your first 30-minute interview with 
one of our HR managers An online interview with the specialist department in which we discuss all your and our technical questions An on-site visit to
 our location in Berlin-Schöneweide to meet future colleagues and your line manager in person (interview and short tour) Final feedback and, iff appli
cable, an offer from us Job location 12439 Berlin, Berlin - Germany Employer Name iris-GmbH infrared & intelligent sensors How to apply How to apply G
ewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Embedded-Software-Developer-D-Computer-Vision-And
--1000395?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1450462-S Contact Job vacancy ID 12811-1450462-S 


MY ID: 280714443 
Jo
b overview Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job descr
iption Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreus
es entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le p
oste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherch
e activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de pl
us de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation no
us permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus 
grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateu
rs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du consei
l, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliard
s d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un
 pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous intégrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en c
harge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'
initiatives du groupe autour des technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvell
e solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps 
développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques
 clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles e
t techniques de la solution PURE, vous participerez à la définition de l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution 
PURE. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres
 composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes :***Comprendre les besoins fonctionnel
s à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en q
ualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. * Proposer des solutions d'architecture permettant de mettre en 
oeuvre les besoins fonctionnels * Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Prendre en compte les problématiques l
iées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale * Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le 
groupe Sopra Steria Technical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / Angular / Devops / 
GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais. Qualifica
tions De formation ingénieur en IT, vous avez 5 ans d'expérience minimum en développement Java, et avez déjà participé à des travaux de design ou d'ar
chitecture. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez développé en framework Spring et une bonne compréhension des platef
ormes cloud et bases de données NoSQL (mongoDB ou autre). Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Une bonne 
connaissance des architectures Big Data est requise et idéalement dans le domaine du Data Lake. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, 
à l'oral comme à l'écrit Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires * Un accord télétravail
 pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos missions. * Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants
, un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation. * Un accompagnement individual Job location Haute-Savoie - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://w
ww.meteojob.com/jobads/37833773?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37833773 


MY ID: 280714444 
Job overview Contract t
ype Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du
 poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & orga
nisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des c
andidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des prof
ils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 instituti
ons financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accom
pagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos cli
ents bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompag
nons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numér
iques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus 
d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de
 plus de 100 personnes, vous intégrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conceptio
n et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe
 autour des technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Nati
ve / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. E
lle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est o
péré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la so
lution PURE, vous participerez à la définition de l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE. Vous collaborez
 dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra 
Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes :***Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les cha
llenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer 
et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. * Proposer des solutions d'architecture permettant de mettre en oeuvre les besoins fo
nctionnels * Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie 
et aux besoins de scalabilité horizontale * Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria T
echnical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / Angular / Devops / GitLab Environnement 
: Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais. Qualifications De formation in
génieur en IT, vous avez 5 ans d'expérience minimum en développement Java, et avez déjà participé à des travaux de design ou d'architecture. Vous avez
 également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez développé en framework Spring et une bonne compréhension des plateformes cloud et bases 
de données NoSQL (mongoDB ou autre). Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Une bonne connaissance des arch
itectures Big Data est requise et idéalement dans le domaine du Data Lake. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'éc
rit Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler 
jusqu'à 2 jours par semaine selon vos missions. * Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéres
sement, des primes vacances et cooptation. * Un accompagnement individual Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details 
Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobad
s/37833773?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37833773 


MY ID: 280714446 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description
 Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses ent
reprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste c
i-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche acti
vement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 
1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous per
mettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand 
nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. No
us les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des
 services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'eu
ros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle 
R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge 
de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initia
tives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solut
ion Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps dévelop
pée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques client
es. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techn
iques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE dans un contexte Cloud a
gnostic. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'aut
res composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonction
nels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise e
n qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack technique
 orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la soluti
on dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées - Prendre en compte les problémati
ques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la solution réalisés par les équipes agiles - 
Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria Stack technique : Apache Spark / MongoDB / Cl
ickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toute
s les communications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data, 
et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vo
us avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques
 associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vo
us exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Information
s complémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience Mor
e details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pol
e-emploi.fr/offres/recherche/detail/9433184 Job vacancy ID 9433184 


MY ID: 280714447 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last 
application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi 
et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situ
ation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vou
s correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking
 Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissan
ce de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais éga
lement de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et s
oftwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est u
ne filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce
 dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou vi
sitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50
 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglemen
taire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (
Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking 
Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activit
és de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Te
am responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'a
cquisition de données de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionne
ls sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. V
os missions sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est
 d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas méti
ers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en 
compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de vali
der les architectures proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser le
s développements de la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le
 groupe Sopra Steria Stack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environneme
nt développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT,
 vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Dat
a. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine 
du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Archit
ecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes so
nt accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations complémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s 
Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/9433184 Job vacancy ID 9433184 


MY ID: 2807144
48 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du po
ste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organis
ations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des cand
idats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils
 pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions
 financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompag
ner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos client
s bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnon
s dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériqu
es et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'i
nformation, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de pl
us de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception e
t du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe au
tour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native /
 Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle 
expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré
 en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la soluti
on PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic. Vous coll
aborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de 
Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et l
es challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les exp
lorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack technique orientée data per
mettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environ
nement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la vo
lumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux ini
tiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria Stack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabas
e / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communicatio
ns se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirig
é des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez une très b
onne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques associées aux pla
teformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous exprimer quotid
iennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations complémentaires 
* Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Spec
ified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres
/recherche/detail/9433184 Job vacancy ID 9433184 


MY ID: 280714449 
Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 2
4/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Ta
lents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap.
 Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au 
profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le p
artenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engage
ment et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribu
er à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi qu
e de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du grou
pe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche u
n chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.sopraban
king.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées 
entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces dé
veloppements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Uni
fied Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est
 basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de
 notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de 
définir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de donn
ées de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy
 et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont l
es suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des vo
lumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer de
s solutions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins
 d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectu
res proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements d
e la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Ster
ia Stack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement O
penSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans 
d'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez égale
ment un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous
 avez une bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs 
(Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux
 personnes en situation de handicap. Informations complémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s Job location Haute
-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler,
 utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/9433184 Job vacancy ID 9433184 


MY ID: 280714460 
Job overview Contract type Direct hire Occupa
tion Data scientist Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Qui sommes-nous ?Euro-Information, filia
le technologique de Crédit Mutuel Alliance Fédérale, conçoit, réalise, maintient et exploite un système d'information commun utilisé par le Groupe.Les
 activités de développement et de production informatique au niveau national et international sont assurées par environ 4000 salariés répartis sur plu
sieurs sites géographiques au niveau national : Strasbourg, Nancy, Dijon, Orléans, Lyon, Lille, Cergy, Val de Fontenay, Paris et Nantes.Première Banqu
e à adopter le statut d'entreprise à mission, le Crédit Mutuel Alliance Fédérale s'investit et s'engage dans différentes missions sociales et environn
ementales :L'accompagnement de tous par notre organisation coopérative et mutualiste reste au cœur de notre ADN.La technologie au service de l'humain 
est une référence dans notre monde connecté.La solidarité et l'éco-responsabilité deviennent des axes clés dans notre développement.Notre raison d'êtr
e : Ensemble, Ecouter et Agir. Vos missionsVous souhaitez intégrer une équipe dynamique et à taille humaine au sein d'une entreprise solide et d'un gr
and groupe en développement constant ? Vous souhaitez travailler sur un enjeu d'aujourd'hui et plus encore de demain : la donnée ?Euro-Information, la
 Fintech de Crédit Mutuel Alliance Fédérale structure une Data Factory pour :Accélérer la valorisation des données au travers d'analyse de masse et de
 modèles allant jusqu'au prédictif.Répondre à la confiance de nos clients en garantissant la sécurité de leurs données et une utilisation responsable 
et encadrée, respectueuse de leur vie privée.La Data Factory EI se positionne comme un fournisseur de solutions pour les équipes informatiques et pour
 l'ensemble des entités du groupe et comme un facilitateur d'échanges et de mutualisation. Pour mener à bien ces missions, la relation métier s'avère 
essentielle. Elle réunit :Des Data Architects. Ils fournissent l'environnement et les outils et s'assurent de leur performance et de leur constante év
olution.Des Data Engineers. Ils ont la maitrise des données, de leur récolte à leur mise à disposition adaptée aux besoins des métiers. Ils conçoivent
 les modèles d'enregistrement des données.Des Concepteurs Business Intelligence. Ils simplifient, mutualisent et industrialisent les reportings.Des Da
ta Scientists. Ils accompagnent les métiers et les entités sur la Data Science, ils réalisent à façon sur les sujets à fort enjeu.Des Data Officers. I
ls coordonnent et mutualisent les énergies sur les projets Data comme dans le cadre de la Gouvernance et de l'administration des données.Nous recherch
ons un(e) Data Engineer.Vous participerez à la mise en œuvre et au maintien du Système d'information Décisionnel du groupe.Pour les banques, les organ
ismes de crédits à la consommation et les filiales, en France et à l'international :Compréhension de l'activité et des besoins de vos clients, en dial
ogue avec la MOACompréhension du SI de production, en dialogue avec les équipes MOEModélisation du Système d'Information DécisionnelConception et réal
isationDiagnostic des dysfonctionnements rencontrésMaintenances correctives et évolutivesSupport auprès des différents métiersDocumentation techniqueS
uivi des traitementsPilotage de projetsVous travaillerez sur une grande variété de projets et à l'échelle de l'ensemble des entités gérées sur le SI d
'Euro-Information .Vous intervenez sur des projets à dimension internationale sur des environnements Vertica, Semarchy, WebFOCUS, SAP Business Objects
, QlikSense.Vous participerez, coordonnerez et mènerez à bien des projets de valorisation de données sur des cas d'usages concrets :Des projets de bou
t en bout : de l'expression du besoin jusqu'à la réalisation et au suivi de sa performance en lien avec la MOA et nos Data OfficersEn mobilisant l'ens
emble des acteurs : Business, Data Scientists, Data Engineer, sources de données .Avec participation aux prises de décisionEn mutualisant les travaux 
et les bonnes pratiques entre les acteurs et les différents métiers du groupeDans vos projets et au-delà, vous porterez l'acculturation Data au sein d
u groupe. Ce que vous allez vivre chez nousTélétravail (2 jours par semaine)Rémunération fixe versée sur 13 moisRTTIntéressement, participation et abo
ndementPlan épargne entreprise et PERCOContrat de santé collectifPrévoyanceRetraite supplémentaire prise en charge à 100% par l'employeurConditions ba
ncaires et assurances préférentiellesPolitique parentale avantageuse Ce que nous allons aimer chez vousDe formation bac +4/5, vous disposez idéalement
 d'une expérience significative sur un poste équivalent.La maitrise de l'anglais serait un plus.Connaissance du monde OPENVous avez la maitrise d'un E
TL, d'une base de données orientée Analytique, d'une solution BI.La connaissance de l'outil de modélisation PowerDesigner serait un plus.Connaissance 
du monde Host Une Job location Loire-Atlantique - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant
 : https://fr.talent.com/redirect?id=86209e652c33&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=ta
lent Job vacancy ID 86209e652c33 


MY ID: 280714461 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last applicat
ion date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Qui sommes-nous ?Euro-Information, filiale technologique de Crédit Mutuel Alliance Fédérale
, conçoit, réalise, maintient et exploite un système d'information commun utilisé par le Groupe.Les activités de développement et de production inform
atique au niveau national et international sont assurées par environ 4000 salariés répartis sur plusieurs sites géographiques au niveau national : Str
asbourg, Nancy, Dijon, Orléans, Lyon, Lille, Cergy, Val de Fontenay, Paris et Nantes.Première Banque à adopter le statut d'entreprise à mission, le Cr
édit Mutuel Alliance Fédérale s'investit et s'engage dans différentes missions sociales et environnementales :L'accompagnement de tous par notre organ
isation coopérative et mutualiste reste au cœur de notre ADN.La technologie au service de l'humain est une référence dans notre monde connecté.La soli
darité et l'éco-responsabilité deviennent des axes clés dans notre développement.Notre raison d'être : Ensemble, Ecouter et Agir. Vos missionsVous sou
haitez intégrer une équipe dynamique et à taille humaine au sein d'une entreprise solide et d'un grand groupe en développement constant ? Vous souhait
ez travailler sur un enjeu d'aujourd'hui et plus encore de demain : la donnée ?Euro-Information, la Fintech de Crédit Mutuel Alliance Fédérale structu
re une Data Factory pour :Accélérer la valorisation des données au travers d'analyse de masse et de modèles allant jusqu'au prédictif.Répondre à la co
nfiance de nos clients en garantissant la sécurité de leurs données et une utilisation responsable et encadrée, respectueuse de leur vie privée.La Dat
a Factory EI se positionne comme un fournisseur de solutions pour les équipes informatiques et pour l'ensemble des entités du groupe et comme un facil
itateur d'échanges et de mutualisation. Pour mener à bien ces missions, la relation métier s'avère essentielle. Elle réunit :Des Data Architects. Ils 
fournissent l'environnement et les outils et s'assurent de leur performance et de leur constante évolution.Des Data Engineers. Ils ont la maitrise des
 données, de leur récolte à leur mise à disposition adaptée aux besoins des métiers. Ils conçoivent les modèles d'enregistrement des données.Des Conce
pteurs Business Intelligence. Ils simplifient, mutualisent et industrialisent les reportings.Des Data Scientists. Ils accompagnent les métiers et les 
entités sur la Data Science, ils réalisent à façon sur les sujets à fort enjeu.Des Data Officers. Ils coordonnent et mutualisent les énergies sur les 
projets Data comme dans le cadre de la Gouvernance et de l'administration des données.Nous recherchons un(e) Data Engineer.Vous participerez à la mise
 en œuvre et au maintien du Système d'information Décisionnel du groupe.Pour les banques, les organismes de crédits à la consommation et les filiales,
 en France et à l'international :Compréhension de l'activité et des besoins de vos clients, en dialogue avec la MOACompréhension du SI de production, 
en dialogue avec les équipes MOEModélisation du Système d'Information DécisionnelConception et réalisationDiagnostic des dysfonctionnements rencontrés
Maintenances correctives et évolutivesSupport auprès des différents métiersDocumentation techniqueSuivi des traitementsPilotage de projetsVous travail
lerez sur une grande variété de projets et à l'échelle de l'ensemble des entités gérées sur le SI d'Euro-Information .Vous intervenez sur des projets 
à dimension internationale sur des environnements Vertica, Semarchy, WebFOCUS, SAP Business Objects, QlikSense.Vous participerez, coordonnerez et mène
rez à bien des projets de valorisation de données sur des cas d'usages concrets :Des projets de bout en bout : de l'expression du besoin jusqu'à la ré
alisation et au suivi de sa performance en lien avec la MOA et nos Data OfficersEn mobilisant l'ensemble des acteurs : Business, Data Scientists, Data
 Engineer, sources de données .Avec participation aux prises de décisionEn mutualisant les travaux et les bonnes pratiques entre les acteurs et les di
fférents métiers du groupeDans vos projets et au-delà, vous porterez l'acculturation Data au sein du groupe. Ce que vous allez vivre chez nousTélétrav
ail (2 jours par semaine)Rémunération fixe versée sur 13 moisRTTIntéressement, participation et abondementPlan épargne entreprise et PERCOContrat de s
anté collectifPrévoyanceRetraite supplémentaire prise en charge à 100% par l'employeurConditions bancaires et assurances préférentiellesPolitique pare
ntale avantageuse Ce que nous allons aimer chez vousDe formation bac +4/5, vous disposez idéalement d'une expérience significative sur un poste équiva
lent.La maitrise de l'anglais serait un plus.Connaissance du monde OPENVous avez la maitrise d'un ETL, d'une base de données orientée Analytique, d'un
e solution BI.La connaissance de l'outil de modélisation PowerDesigner serait un plus.Connaissance du monde Host Une Job location Loire-Atlantique - F
rance Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=86209e652c33&o
apply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 86209e652c33 


MY ID: 28071446
2 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Enterprise architect Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Jo
b description Description de l'entrepriseSopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières
 dans le monde.La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clien
ts au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient
 chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus d
e 80 pays dans le monde.Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édi
tion de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros.Pour plus d'information, ret
rouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.comDescription du posteAu sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personn
es, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développemen
t du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technolog
ies Big Data et Intelligence artificielle.PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analyt
ics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux
 services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS p
ar nos équipes.En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous défin
irez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic.Vous collaborez dans ce cadre
 avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Softwa
re travaillant sur les mêmes problématiques.Vos tâches sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les 
équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des 
indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oe
uvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - I
mplémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins
 de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la d
ata menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra SteriaStack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes /
 Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais Qu
alificationsDe formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design o
u d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire.Vous avez une très bonne connaissance des arch
itectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de
 données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise.Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'o
ral comme à l'écrit.Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap.Informations complémentairesUn accord télétravail pour tél
étravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos tâches. Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants, un accord d
'intéressement, des primes vacances et cooptation.Un accompagnement individualisé avec un mentor.Des opportunités de carrières multiples : plus de 30 
familles de métiers, autant de passerelles à imaginer ensemble.Plusieurs centaines de formations accessibles en toute autonomieLa possibilité de s'eng
ager auprès de notre fondation ou de notre partenaire « Vendredi ».Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre to
ute forme de discrimination et favoris Job location Haute-Savoie - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Descriptio
n En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisatio
ns en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidat
s, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pou
r le poste suivant : ... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5859048
/cdi-architecte-technique-big-data-sbs-annecy.html Job vacancy ID 5859048 


MY ID: 280714463 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Enter
prise architect Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseSopra Banking Sof
tware est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde.La richesse de notre offre, la puissance de
 notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais égalemen
t de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwa
res, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde.Sopra Banking Software est une fil
iale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce derni
er affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros.Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez w
ww.soprabanking.comDescription du posteAu sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personne
s basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PUR
E. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle.PURE (Pioneering
 the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. 
Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de repo
rting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes.En tant que membre de la Core Team responsa
ble de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition 
de données de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic.Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à 
Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques.Vos tâches son
t les suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des
 volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer
 des solutions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les beso
ins d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les archite
ctures proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développement
s de la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra S
teriaStack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement
 OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais QualificationsDe formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans
 d'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez égal
ement un intérêt pour le fonctionnel Bancaire.Vous avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous
 avez une bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs 
(Docker, Kubernetes) est requise.Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit.Tous nos postes sont accessibles aux p
ersonnes en situation de handicap.Informations complémentairesUn accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos tâches. 
Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation.Un accom
pagnement individualisé avec un mentor.Des opportunités de carrières multiples : plus de 30 familles de métiers, autant de passerelles à imaginer ense
mble.Plusieurs centaines de formations accessibles en toute autonomieLa possibilité de s'engager auprès de notre fondation ou de notre partenaire « Ve
ndredi ».Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoris Job location Haute-
Savoie - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emp
loi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en 
situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si
 vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : ... How to apply How to apply Pour po
stuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5859048/cdi-architecte-technique-big-data-sbs-annecy.html Job vac
ancy ID 5859048 


MY ID: 280714466 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary 
Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Umeå uni
versitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar
 av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som till
delats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som
 gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och kom
plexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utb
ildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://ww
w.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av
 internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand inom datavetenskap med inriktning mot dataintegritet och dataskydd. Mer inf
o: https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Projektet kommer att utveckla integritetsmedvetna modeller för maskininlärn
ing (ML). Vi är intresserade av att bygga modeller som är förklarbara (explainable) och som extraheras från komplexa och heterogena data. Inom explain
able ML är vi intresserade av ämnen som provenance, interpretable och transparenta modeller. Inom integritet är vi intresserade av olika typer av inte
gritetsmått och modeller (differentiel- och integral-integritet, k-anonymitet), olika scenarier (centraliserade och decentraliserade data; lokal och g
lobal integritet). För decentraliserade data överväger vi federerat lärande (federated learning). Andra ämnen av intresse för detta projekt är: aggreg
ering, röstning, spelteori och grafteori. Forskningsgrupp: Forskningsgruppen Privacy-aware transparency decisions, ledd av professor Vicenç Torra, for
skar om dataintegritet för data som ska användas för maskininlärning och statistisk. För mer info: https://www.umu.se/en/research/groups/nausica-priva
cy-aware-transparent-decisions-group-/ Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i 
modern tid. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskni
ngen innefattar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av 
sensorer, information och kunskap och skapar intelligenta system av system. Mer info: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att
 förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artific
iell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskars
kolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Mer info:
 https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundlägga
nde behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avance
rad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet data
vetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella spe
cialiseringen. Du ska ha mycket goda kunskaper och färdigheter i programmering med fokus på effektiv implementering av algoritmer, samt goda kunskaper
 i matematik och/eller statistik. Du ska även ha förmåga att både tala och skriva engelska flytande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativ
itet och ett nyfiket sinne, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp, samt erfarenhet av internationellt samarbete. Meriterande är om du har 
dokumenterad kunskap och erfarenhet inom maskininlärning samt inom matematisk/logisk problemformulering (t.ex. optimering, spelteori, grafteori). Om a
nställningen: Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar så
väl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) 
ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Förväntat startdatum är 2024-10-01 eller enlig
t överenskommelse. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet o
m anställning inte överklagas. Ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anst
ällningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Beskriv i ditt personliga brev din erfarenhet av maskininlärning, matematik, statistik e
ller logik som kan vara relevant för projektet. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat- och/eller masterupp
sats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska var
a skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word el
ler pdf-format. Ansökan ska göras via Umeå universitets e-rekryteringssystem senast 2024-08-11. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik 
miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför 
personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försä
ljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. Job loc
ation Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How to apply How to appl
y Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28945849 


MY ID: 280714467 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contrac
t type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job des
cription Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfal
d av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRI
SPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta k
unskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma mö
jligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om
 att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att vet
a mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fäl
t och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand inom datavetenskap med inriktning mot dataintegritet och d
ataskydd. Mer info: https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Projektet kommer att utveckla integritetsmedvetna modeller
 för maskininlärning (ML). Vi är intresserade av att bygga modeller som är förklarbara (explainable) och som extraheras från komplexa och heterogena d
ata. Inom explainable ML är vi intresserade av ämnen som provenance, interpretable och transparenta modeller. Inom integritet är vi intresserade av ol
ika typer av integritetsmått och modeller (differentiel- och integral-integritet, k-anonymitet), olika scenarier (centraliserade och decentraliserade 
data; lokal och global integritet). För decentraliserade data överväger vi federerat lärande (federated learning). Andra ämnen av intresse för detta p
rojekt är: aggregering, röstning, spelteori och grafteori. Forskningsgrupp: Forskningsgruppen Privacy-aware transparency decisions, ledd av professor 
Vicenç Torra, forskar om dataintegritet för data som ska användas för maskininlärning och statistisk. För mer info: https://www.umu.se/en/research/gro
ups/nausica-privacy-aware-transparent-decisions-group-/ Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda for
skningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv 
industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivn
ing med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intelligenta system av system. Mer info: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WAS
P har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utveck
lingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsar
e stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och in
dustri. Mer info: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökan
de har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högsko
lepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarniv
å inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för
 den aktuella specialiseringen. Du ska ha mycket goda kunskaper och färdigheter i programmering med fokus på effektiv implementering av algoritmer, sa
mt goda kunskaper i matematik och/eller statistik. Du ska även ha förmåga att både tala och skriva engelska flytande. Viktiga personliga egenskaper är
, förutom kreativitet och ett nyfiket sinne, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp, samt erfarenhet av internationellt samarbete. Meritera
nde är om du har dokumenterad kunskap och erfarenhet inom maskininlärning samt inom matematisk/logisk problemformulering (t.ex. optimering, spelteori,
 grafteori). Om anställningen: Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vil
ket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (u
pp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Förväntat startdatum är 2024-
10-01 eller enligt överenskommelse. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 
§) kan beslutet om anställning inte överklagas. Ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker
 den utlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Beskriv i ditt personliga brev din erfarenhet av maskininlärning, matem
atik, statistik eller logik som kan vara relevant för projektet. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat- oc
h/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetense
r Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument s
ka vara i Word eller pdf-format. Ansökan ska göras via Umeå universitets e-rekryteringssystem senast 2024-08-11. Umeå universitet vill erbjuda en jäms
tälld och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi 
välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till
 dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobb
annonser. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How to 
apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28945849 


MY ID: 280714472 
Job overvie
w Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description Desc
ription du poste : Plongez au cœur des moteurs d'Ariane ! Le poste d'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée vo
us permet de comprendre et d'analyser en détails les formidables machines que sont les propulseurs des lanceurs à ergols liquides. Ce Service transfor
me vos rêves en propositions pour réinventer les moteurs spatiaux d'ArianeGroup. Demain, c'est votre ouvrage qui voyagera dans l'espace. En tant qu'In
génieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, vous ferez partie de l'équipe Structure Mechanical Engineering. La missi
on du Service est de justifier la tenue mécanique et le comportement thermo-mécanique d'ensemble des moteurs à ergols liquides d'ArianeGroup. Vous ser
ez ainsi un contributeur important de l'ensemble des programmes civils de l'entreprise : Ariane 6 et ses développements futurs, Prometheus et Themis, 
les avant-projets de préparation du futur et la R&T, la mobilité hydrogène. En interface avec les équipes calcul du secteur Propulsion Liquide, les éq
uipes en charge des calculs de structure au niveau des lanceurs et des étages à ergols liquides, vous serez en charge d'un levier essentiel de l'effic
acité et de la qualité des études mécaniques, en développement et en support de la production série, dans un contexte fortement inter-site et franco-a
llemand. Le poste est basé à Vernon, dans un environnement calme et agréable ; la quiétude des lieux est toutefois ponctuée par quelques essais moteur
s visibles depuis votre bureau. Vous y retrouverez une communauté accueillante et soudée, motivée pour élever l'Europe spatiale et ArianeGroup ! MISSI
ONS ET RESPONSABILITES En tant qu'Ingénieur méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, votre mission est de définir et mainten
ir les méthodes et les outils utilisés pour le développement et la qualification mécanique et thermomécanique de moteurs fusée. Pour ce faire, vous mo
biliserez vos compétences afin de :***Proposer et réaliser des études de recherche et développement orientées en mécanique des structures, * Réaliser 
et/ou piloter des études mécaniques de moteurs cryotechniques, * Proposer des plans de développement de méthodes innovantes de modélisation et de simu
lation de numérique, * Echanger/communiquer sur ces méthodes en interne ArianeGroup et en externe. * Présenter l'évolution des méthodologies mises en 
œuvre en séminaire, * Participer au développement des futures architectures moteurs, puis soutenir les présentations en internes ou devant les représe
ntants de nos clients. Ce poste vous offre l'opportunité de développer vos connaissances en propulsion liquide, et d'approfondir vos compétences en mo
délisation et calcul de structures en thermo-mécanique et dynamique. Vous pourrez également développer vos connaissances en Intelligence Artificielle 
et Data Science. Vous aurez tous les leviers en main pour progresser et faire progresser toute l'équipe. Il est possible d'évoluer rapidement vers des
 fonctions de responsable produit, puis à plus long terme vers des postes de responsable projet, de responsable de système ou d'Expert(e). PROFIL Vous
 êtes titulaire d'un doctorat en mécanique des structures. Vous avez des compétences en analyse thermomécanique et dynamique. Des compétences en progr
ammation, data science, mathématiques appliqués, statistique ou probabilité seraient appréciés. COMPETENCES RECHERCHEES Vous possédez des compétences 
en logiciels d'analyses mécaniques. Vous disposez de compétences en programmation: Python / Matlab / Fortran. Vous êtes capable de définir les procédu
res et méthodologies de travail, ainsi que des voies d'amélioration continue sur votre domaine de compétence. Votre niveau d'anglais vous permet d'étu
dier une documentation technique, de rédiger et d'échanger. Vous êtes rigoureux(se) et possédez une bonne capacité d'organisation et d'autonomie, INFO
RMATIONS COMPLEMENTAIRES Déplacements occasionnels à prévoir sur des sites ArianeGroup, ou chez des fournisseurs en France et en Allemagne. Poste à te
mps plein. CONCLUSION INTERNE Si vous recherchez une aventure dans une industrie à la pointe, vous êtes fasciné(e) par l'espace et particulièrement le
s complexes moteurs de fusée, vous souhaitez travailler au sein d'une équipe de professionnels passionnés et fortement engagés dans un contexte intern
ational, vous souhaitez être le (la) responsable de la bonne tenue mécanique de l'ensemble des pièces critiques de nos moteurs en vol, ce poste est id
éal. CDI ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la collaboration. Nous accueillons toutes les candidatures et sommes enga
gés dans le développement d'un environnement de travail inclusif. Job location Eure - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38867643?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38867
643 


MY ID: 280714473 
Job overview Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2
024 Job details Job description Description du poste : Plongez au cœur des moteurs d'Ariane ! Le poste d'Ingénieur en méthodes numériques pour le calc
ul de structures de moteurs fusée vous permet de comprendre et d'analyser en détails les formidables machines que sont les propulseurs des lanceurs à 
ergols liquides. Ce Service transforme vos rêves en propositions pour réinventer les moteurs spatiaux d'ArianeGroup. Demain, c'est votre ouvrage qui v
oyagera dans l'espace. En tant qu'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, vous ferez partie de l'équipe Struct
ure Mechanical Engineering. La mission du Service est de justifier la tenue mécanique et le comportement thermo-mécanique d'ensemble des moteurs à erg
ols liquides d'ArianeGroup. Vous serez ainsi un contributeur important de l'ensemble des programmes civils de l'entreprise : Ariane 6 et ses développe
ments futurs, Prometheus et Themis, les avant-projets de préparation du futur et la R&T, la mobilité hydrogène. En interface avec les équipes calcul d
u secteur Propulsion Liquide, les équipes en charge des calculs de structure au niveau des lanceurs et des étages à ergols liquides, vous serez en cha
rge d'un levier essentiel de l'efficacité et de la qualité des études mécaniques, en développement et en support de la production série, dans un conte
xte fortement inter-site et franco-allemand. Le poste est basé à Vernon, dans un environnement calme et agréable ; la quiétude des lieux est toutefois
 ponctuée par quelques essais moteurs visibles depuis votre bureau. Vous y retrouverez une communauté accueillante et soudée, motivée pour élever l'Eu
rope spatiale et ArianeGroup ! MISSIONS ET RESPONSABILITES En tant qu'Ingénieur méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, vot
re mission est de définir et maintenir les méthodes et les outils utilisés pour le développement et la qualification mécanique et thermomécanique de m
oteurs fusée. Pour ce faire, vous mobiliserez vos compétences afin de :***Proposer et réaliser des études de recherche et développement orientées en m
écanique des structures, * Réaliser et/ou piloter des études mécaniques de moteurs cryotechniques, * Proposer des plans de développement de méthodes i
nnovantes de modélisation et de simulation de numérique, * Echanger/communiquer sur ces méthodes en interne ArianeGroup et en externe. * Présenter l'é
volution des méthodologies mises en œuvre en séminaire, * Participer au développement des futures architectures moteurs, puis soutenir les présentatio
ns en internes ou devant les représentants de nos clients. Ce poste vous offre l'opportunité de développer vos connaissances en propulsion liquide, et
 d'approfondir vos compétences en modélisation et calcul de structures en thermo-mécanique et dynamique. Vous pourrez également développer vos connais
sances en Intelligence Artificielle et Data Science. Vous aurez tous les leviers en main pour progresser et faire progresser toute l'équipe. Il est po
ssible d'évoluer rapidement vers des fonctions de responsable produit, puis à plus long terme vers des postes de responsable projet, de responsable de
 système ou d'Expert(e). PROFIL Vous êtes titulaire d'un doctorat en mécanique des structures. Vous avez des compétences en analyse thermomécanique et
 dynamique. Des compétences en programmation, data science, mathématiques appliqués, statistique ou probabilité seraient appréciés. COMPETENCES RECHER
CHEES Vous possédez des compétences en logiciels d'analyses mécaniques. Vous disposez de compétences en programmation: Python / Matlab / Fortran. Vous
 êtes capable de définir les procédures et méthodologies de travail, ainsi que des voies d'amélioration continue sur votre domaine de compétence. Votr
e niveau d'anglais vous permet d'étudier une documentation technique, de rédiger et d'échanger. Vous êtes rigoureux(se) et possédez une bonne capacité
 d'organisation et d'autonomie, INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES Déplacements occasionnels à prévoir sur des sites ArianeGroup, ou chez des fournisseurs e
n France et en Allemagne. Poste à temps plein. CONCLUSION INTERNE Si vous recherchez une aventure dans une industrie à la pointe, vous êtes fasciné(e)
 par l'espace et particulièrement les complexes moteurs de fusée, vous souhaitez travailler au sein d'une équipe de professionnels passionnés et forte
ment engagés dans un contexte international, vous souhaitez être le (la) responsable de la bonne tenue mécanique de l'ensemble des pièces critiques de
 nos moteurs en vol, ce poste est idéal. CDI ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la collaboration. Nous accueillons to
utes les candidatures et sommes engagés dans le développement d'un environnement de travail inclusif. Job location Eure - France Employer Name non ren
seigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38867643?utm_source=pole-emploi&utm_medium=
aggregator-free Job vacancy ID 38867643 

Job overview Work schedule Full-time Occupation Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description CDD 100% Im
mediate Entry to 31.03.2025 Cargill Ocean Transportation is a leading customer-focused freight-trading business that serves customers across the globe
. Founded in 1956 in Geneva, our business benefits from the rich heritage and expert capabilities of the Cargill corporation. With agility and resilie
nce our company has been able to face the period of significant change that has impacted the maritime sector in the last decade. Despite the high unce
rtainty created by volatile markets, reduced financing, digitalization, increased regulations, stricter sustainability targets, the pandemic and polit
ical conflicts, we have proved to be ideally positioned to meet the challenges of this new world. We are developing critical capabilities in areas suc
h as risk management, trading, digitalization, analytics and sustainability, and we are collaborating with our industry peers to help transform the ma
ritime industry at large. The Ocean Transportation Academy aims to attract young professionals and fresh graduates with different educational backgrou
nd ranging from Data Science to Sustainability, with the purpose of building a talent pipeline able to support our future strategy. We offer a unique 
program to fresh graduates able to operate in a fast-paced, competitive environment. In the 18 months assignment program, we will provide you with a r
otational program in our trading, risk management, vessel operations, analytics, strategy & business development teams to equip you with foundational 
merchandising and trading competency in shipping. Besides working proactively with other team members to complete the work required, you will take own
ership of a project and work regularly with your project sponsor to review milestones and deliverables. You will tackle real challenges, cultivate you
r curiosity, have client exposure, enjoy both personal and team accomplishments and have your initiative acknowledged along the way. You will also ded
icate time outside the day-to-day work to develop your soft-skills. We are looking for young talents ready to work with: • Integrity and honesty, demo
nstrating emotional intelligence, self-awareness, self-management • Precision, accuracy and reliability to meet commitments aligned with organizationa
l goals KEY ACCOUNTABILITES • Participate in an assignment rotation program depending on business needs in different departments including trading, ri
sk management, vessel operations and analytics. • Develop and nurture strategic customer relationships, contribute to enhance digitalization and optim
ize trade capture process. • Participate in trade life cycle, including contract negotiation, trade entry and physical execution, as well as profit an
d loss analysis. • Analyze supply and demand data and market/economic conditions to explore ways to innovate and improve data analysis. • Handle basic
 issues and problems under direct supervision, while escalating more complex issues to appropriate staff. • Other duties as assigned Qualifications MI
NIMUM QUALIFICATIONS • Bachelor’s degree. Ideally in the following academic disciplines: Date science & Technology, Engineering & Sustainability, Mark
eting, Trading • Confirmed analytical, quantitative, and problem-solving skills. • Strong verbal and written communication skills; excellent influenci
ng skills. • Strong learning agility and adaptability to a fast-paced environment. • Ability to handle risks and ambiguity. • Strong team player and c
an thrive in a diverse and multicultural environment. • Business fluency in English is a must. Any other language a strong plus. PREFERRED QUALIFICATI
ONS • Master’s degree • Digital savvy: strong analytical, quantitative and numeric skills. Proficient in excel, good knowledge of data science tools, 
visual analytics technologies and programming language. • Eye for Business and Commercial Excellence: comfort in taking and managing risks and challen
ging the status quo. Knowledge in trading techniques. Ability to gather customer insights and translate problems into valuable and strategic opportuni
ties. Focus on overall business drivers. • Curiosity and enthusiasm: intellectual curiosity and learning agility, creativity and innovation. • Custome
r Focus: problem-solving skills, marketing skills, strong persuasion and negotiation skills. • Strategy Agility: big picture thinking, anticipate emer
ging trends and bring the outside-in. OUR OFFER In return for your expertise and commitment, we will provide a fast paced stimulating international en
vironment, which will stretch your abilities and channel your talents. We also offer competitive salary and benefits combined with outstanding career 
development opportunities in one of the largest and most solid private companies in the world. Interested? Then make sure to send us your CV and cover
 letter in English today. Follow us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cargill Cargill is committed to being an inclusive employer. Click h
ere to find out more https://careers.cargill.com/diversity/ If your profile matches our criteria, we will ask you to submit a short video where you wi
ll be asked to talk a little about yourself and your past experiences. If your video submission is successful, the next step will be to get to know yo
u in person, as we really value in-person interaction. You will be invited to visit our Geneva office and attend an assessment day. Together with othe
r candidates you will take part in multiple individual and group activities. Job location 1212 Grand-Lancy, Geneva - Switzerland Job requirements Lang
uages More details English (C2 - Proficient) Employer Name Cargill International SA How to apply How to apply https://jobs.cargill.com/job-invite/2607
94/ Contact Emily HUDSON Tel.: +41 79 552 40 72 Web: https://jobs.cargill.com/job-invite/260794/ Job vacancy ID 307c2f4f-ac66-11ed-9fcf-068df1d7de84 

MY ID: 280714477 
Job overview Work schedule Full-time Occupation Clearing and forwarding agents Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 2
1 JUL 2024 Job details Job description CDD 100% Immediate Entry to 31.03.2025 Cargill Ocean Transportation is a leading customer-focused freight-tradi
ng business that serves customers across the globe. Founded in 1956 in Geneva, our business benefits from the rich heritage and expert capabilities of
 the Cargill corporation. With agility and resilience our company has been able to face the period of significant change that has impacted the maritim
e sector in the last decade. Despite the high uncertainty created by volatile markets, reduced financing, digitalization, increased regulations, stric
ter sustainability targets, the pandemic and political conflicts, we have proved to be ideally positioned to meet the challenges of this new world. We
 are developing critical capabilities in areas such as risk management, trading, digitalization, analytics and sustainability, and we are collaboratin
g with our industry peers to help transform the maritime industry at large. The Ocean Transportation Academy aims to attract young professionals and f
resh graduates with different educational background ranging from Data Science to Sustainability, with the purpose of building a talent pipeline able 
to support our future strategy. We offer a unique program to fresh graduates able to operate in a fast-paced, competitive environment. In the 18 month
s assignment program, we will provide you with a rotational program in our trading, risk management, vessel operations, analytics, strategy & business
 development teams to equip you with foundational merchandising and trading competency in shipping. Besides working proactively with other team member
s to complete the work required, you will take ownership of a project and work regularly with your project sponsor to review milestones and deliverabl
es. You will tackle real challenges, cultivate your curiosity, have client exposure, enjoy both personal and team accomplishments and have your initia
tive acknowledged along the way. You will also dedicate time outside the day-to-day work to develop your soft-skills. We are looking for young talents
 ready to work with: • Integrity and honesty, demonstrating emotional intelligence, self-awareness, self-management • Precision, accuracy and reliabil
ity to meet commitments aligned with organizational goals KEY ACCOUNTABILITES • Participate in an assignment rotation program depending on business ne
eds in different departments including trading, risk management, vessel operations and analytics. • Develop and nurture strategic customer relationshi
ps, contribute to enhance digitalization and optimize trade capture process. • Participate in trade life cycle, including contract negotiation, trade 
entry and physical execution, as well as profit and loss analysis. • Analyze supply and demand data and market/economic conditions to explore ways to 
innovate and improve data analysis. • Handle basic issues and problems under direct supervision, while escalating more complex issues to appropriate s
taff. • Other duties as assigned Qualifications MINIMUM QUALIFICATIONS • Bachelor’s degree. Ideally in the following academic disciplines: Date scienc
e & Technology, Engineering & Sustainability, Marketing, Trading • Confirmed analytical, quantitative, and problem-solving skills. • Strong verbal and
 written communication skills; excellent influencing skills. • Strong learning agility and adaptability to a fast-paced environment. • Ability to hand
le risks and ambiguity. • Strong team player and can thrive in a diverse and multicultural environment. • Business fluency in English is a must. Any o
ther language a strong plus. PREFERRED QUALIFICATIONS • Master’s degree • Digital savvy: strong analytical, quantitative and numeric skills. Proficien
t in excel, good knowledge of data science tools, visual analytics technologies and programming language. • Eye for Business and Commercial Excellence
: comfort in taking and managing risks and challenging the status quo. Knowledge in trading techniques. Ability to gather customer insights and transl
ate problems into valuable and strategic opportunities. Focus on overall business drivers. • Curiosity and enthusiasm: intellectual curiosity and lear
ning agility, creativity and innovation. • Customer Focus: problem-solving skills, marketing skills, strong persuasion and negotiation skills. • Strat
egy Agility: big picture thinking, anticipate emerging trends and bring the outside-in. OUR OFFER In return for your expertise and commitment, we will
 provide a fast paced stimulating international environment, which will stretch your abilities and channel your talents. We also offer competitive sal
ary and benefits combined with outstanding career development opportunities in one of the largest and most solid private companies in the world. Inter
ested? Then make sure to send us your CV and cover letter in English today. Follow us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cargill Cargill is
 committed to being an inclusive employer. Click here to find out more https://careers.cargill.com/diversity/ If your profile matches our criteria, we
 will ask you to submit a short video where you will be asked to talk a little about yourself and your past experiences. If your video submission is s
uccessful, the next step will be to get to know you in person, as we really value in-person interaction. You will be invited to visit our Geneva offic
e and attend an assessment day. Together with other candidates you will take part in multiple individual and group activities. Job location 1212 Grand
-Lancy, Geneva - Switzerland Job requirements Languages More details English (C2 - Proficient) Employer Name Cargill International SA How to apply How
 to apply https://jobs.cargill.com/job-invite/260794/ Contact Emily HUDSON Tel.: +41 79 552 40 72 Web: https://jobs.cargill.com/job-invite/260794/ Job
 vacancy ID 307c2f4f-ac66-11ed-9fcf-068df1d7de84 


MY ID: 280714484 
Job overview D
ELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job 
description Institutionen för energi och teknik Om jobbet Det finns en ökad efterfrågan på tillämpning av digitalisering, artificiell intelligens (AI)
 och robotik inom jordbruket för att göra det smartare och mer effektivt, särskilt i Sverige. Institutionen för energi och teknik söker en postdoktor 
för att arbeta och stödja digitalisering inom jordbruket. Rollen innebär utveckling av tvärvetenskapliga och multidisciplinära forskningsprojekt som u
ndersöker utvecklingen av digitala lösningar inom jordbruksteknik, inklusive AI, robotik och digitala tvillingar inom olika jordbrukssektorer. Du komm
er att delta i forskningsansökningar samt även i undervisning och studenthandledning. Din bakgrund Vi söker en motiverad person med erfarenhet av digi
talisering inom lantbruksteknik och med passion för utveckling av forskningsidéer. Kvalifikationer Krav • Sökande ska ha en doktorsexamen i lantbruksv
etenskap, lantbruksteknik, miljövetenskap, datateknik eller ett relaterat ämne. • Tidigare forskningserfarenhet inom digitalisering inklusive AI, mask
ininlärning, robotik, dataanalys och/eller robotik. • Utmärkta skriftliga och muntliga kommunikationsfärdigheter på engelska. Meriterande • Goda kunsk
aper i programmeringsspråk (t.ex. Python, MATLAB eller motsvarande programmering) tillsammans med en stark publikationshistorik (i förhållande till ti
den sedan disputationen). Stor vikt läggs vid personliga egenskaper såsom förmåga att arbeta självständigt, flexibilitet, förmåga att prioritera och h
ålla deadlines, nyfikenhet och vilja att lära samt en god analytisk förmåga. Eftersom anställning som postdoktor utgör en meritbaserad anställning för
 yngre forskare kommer prioritet att ges till dem som har en doktorsexamen som inte är äldre än tre år. Om oss Vid institutionen för energi och teknik
 bedrivs forskning och utbildning med fokus på hur lantbruket kan medverka till ett hållbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och syst
em för hållbar produktion, inklusive utveckling av digitala verktyg för övervakning av jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfattan
de kompetens inom artificiell intelligens, maskininlärning, maskinseende och robotik samt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biolog
iska system). Mer information om institutionen/avdelningen: https://www.slu.se/om-slu/institutioner/energi-teknik/ Läs mer om våra förmåner och hur de
t är att jobba vid SLU på: https://www.slu.se/om-slu/jobba-pa-slu/ Placering Uppsala Anställningsform Tidsbegränsad anställning 24 månader, med möjlig
het till förlängning. Omfattning 100% Tillträde: Enligt överenskommelse. Ansökan Välkommen med din ansökan via ansökningsknappen nedan senast 2024-09-
02. Fackliga kontaktpersoner https://internt.slu.se/min-anstallning/facket/kontaktpersoner/ Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i ut
vecklingen för hållbart liv, grundad i vetenskap och utbildning. Genom vårt fokus på samspelen mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfull
t brukande av naturresurserna bidrar vi till en hållbar samhällsutveckling och goda livsvillkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsala,
 men verksamhet bedrivs också på forskningsstationer, försöksparker och utbildningsorter i hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 studenter
 och forskarstuderande och en omsättning på över tre miljarder kronor. Universitetet satsar på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar fö
r en jämställd och inkluderande arbetsmiljö där öppna samtal mellan människor med olika erfarenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet o
ch utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och perspektiv att söka den aktuella anställningen. Job location Sweden Job requireme
nts Experience More details Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vac
ancy ID 28925284 


MY ID: 280714485 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Farming, forestry and fish
eries advisers Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Institutionen för energi och teknik Om jobbet
 Det finns en ökad efterfrågan på tillämpning av digitalisering, artificiell intelligens (AI) och robotik inom jordbruket för att göra det smartare oc
h mer effektivt, särskilt i Sverige. Institutionen för energi och teknik söker en postdoktor för att arbeta och stödja digitalisering inom jordbruket.
 Rollen innebär utveckling av tvärvetenskapliga och multidisciplinära forskningsprojekt som undersöker utvecklingen av digitala lösningar inom jordbru
ksteknik, inklusive AI, robotik och digitala tvillingar inom olika jordbrukssektorer. Du kommer att delta i forskningsansökningar samt även i undervis
ning och studenthandledning. Din bakgrund Vi söker en motiverad person med erfarenhet av digitalisering inom lantbruksteknik och med passion för utvec
kling av forskningsidéer. Kvalifikationer Krav • Sökande ska ha en doktorsexamen i lantbruksvetenskap, lantbruksteknik, miljövetenskap, datateknik ell
er ett relaterat ämne. • Tidigare forskningserfarenhet inom digitalisering inklusive AI, maskininlärning, robotik, dataanalys och/eller robotik. • Utm
ärkta skriftliga och muntliga kommunikationsfärdigheter på engelska. Meriterande • Goda kunskaper i programmeringsspråk (t.ex. Python, MATLAB eller mo
tsvarande programmering) tillsammans med en stark publikationshistorik (i förhållande till tiden sedan disputationen). Stor vikt läggs vid personliga 
egenskaper såsom förmåga att arbeta självständigt, flexibilitet, förmåga att prioritera och hålla deadlines, nyfikenhet och vilja att lära samt en god
 analytisk förmåga. Eftersom anställning som postdoktor utgör en meritbaserad anställning för yngre forskare kommer prioritet att ges till dem som har
 en doktorsexamen som inte är äldre än tre år. Om oss Vid institutionen för energi och teknik bedrivs forskning och utbildning med fokus på hur lantbr
uket kan medverka till ett hållbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och system för hållbar produktion, inklusive utveckling av digita
la verktyg för övervakning av jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfattande kompetens inom artificiell intelligens, maskininlärnin
g, maskinseende och robotik samt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biologiska system). Mer information om institutionen/avdelninge
n: https://www.slu.se/om-slu/institutioner/energi-teknik/ Läs mer om våra förmåner och hur det är att jobba vid SLU på: https://www.slu.se/om-slu/jobb
a-pa-slu/ Placering Uppsala Anställningsform Tidsbegränsad anställning 24 månader, med möjlighet till förlängning. Omfattning 100% Tillträde: Enligt ö
verenskommelse. Ansökan Välkommen med din ansökan via ansökningsknappen nedan senast 2024-09-02. Fackliga kontaktpersoner https://internt.slu.se/min-a
nstallning/facket/kontaktpersoner/ Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i utvecklingen för hållbart liv, grundad i vetenskap och utbi
ldning. Genom vårt fokus på samspelen mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfullt brukande av naturresurserna bidrar vi till en hållbar s
amhällsutveckling och goda livsvillkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsala, men verksamhet bedrivs också på forskningsstationer, för
söksparker och utbildningsorter i hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 studenter och forskarstuderande och en omsättning på över tre milj
arder kronor. Universitetet satsar på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar för en jämställd och inkluderande arbetsmiljö där öppna sam
tal mellan människor med olika erfarenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bak
grunder och perspektiv att söka den aktuella anställningen. Job location Sweden Job requirements Experience More details Farming, forestry and fisheri
es advisers Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28925284
 


MY ID: 280714530 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d) Referenz 12-188099 Im Auftrag eines innovati
ven Digitalisierungs-Unternehmens mit Sitz in Lüneburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung be
i einem Gehalt von 65.000-70.000 Euro Sie als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d). Ihre Benefits: 30 Urlaubstage Homeo
ffice-Möglichkeit Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten Gesundheitsmanagement und gemeinsame Sportaktivitäten Flache Hierarchien Täglich fris
ches Obst, Snacks, Wasser und Kaffee Teamevents sowie Sommer- und Weihnachtsfeiern Tischtennisplatte Ihre Aufgaben: Arbeit an Marktforschungs- / Marke
ting-AI Finden relevanter Insights in großen Textmengen Verbindung von Erkenntnissen aus verschiedenen Datenquellen Entwicklung und Verbesserung des M
ensch-Maschine-Interaktionsprozesses Entwicklung neuer AI-Lösungen in Kundenprojekten Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene IT Ausbildung wie z.B. Fa
chinformatiker für Systemintegration oder ein abgeschlossenes IT Studium wie z.B. (Wirtschafts-) Informatik oder angewandte Informatik Fundierte Stati
stikkenntnisse Fundierte Kenntnisse in Python sowie SQL Kenntnisse in der Objektorientierten Programmierung Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse 
in Wort und Schrift Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und
 IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen
 Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Software Entwickler - Dat
a Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Martin S
zwabe (Tel +49 (0) 40 357573-69 oder E-Mail pv.it.hamburg@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire Personalvermittlung und Interim-Managemen
t GmbH Niederlassung Hamburg Normannenweg 7 20537 Hamburg Job location 21339 Lüneburg, Lüneburg, rural district - Germany Job requirements Travel requ
ired This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro ent
erprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dkcsa-b St
ellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3725097937-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, De
utschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3725097937-S 


MY ID: 280714531 
J
ob overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application da
te 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreib
ung: Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d) Referenz 12-188099 Im Auftrag eines innovativen Digitalisierungs-Unternehmens
 mit Sitz in Lüneburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung bei einem Gehalt von 65.000-70.000 
Euro Sie als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d). Ihre Benefits: 30 Urlaubstage Homeoffice-Möglichkeit Work-Life-Balan
ce durch flexible Arbeitszeiten Gesundheitsmanagement und gemeinsame Sportaktivitäten Flache Hierarchien Täglich frisches Obst, Snacks, Wasser und Kaf
fee Teamevents sowie Sommer- und Weihnachtsfeiern Tischtennisplatte Ihre Aufgaben: Arbeit an Marktforschungs- / Marketing-AI Finden relevanter Insight
s in großen Textmengen Verbindung von Erkenntnissen aus verschiedenen Datenquellen Entwicklung und Verbesserung des Mensch-Maschine-Interaktionsprozes
ses Entwicklung neuer AI-Lösungen in Kundenprojekten Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene IT Ausbildung wie z.B. Fachinformatiker für Systemintegrat
ion oder ein abgeschlossenes IT Studium wie z.B. (Wirtschafts-) Informatik oder angewandte Informatik Fundierte Statistikkenntnisse Fundierte Kenntnis
se in Python sowie SQL Kenntnisse in der Objektorientierten Programmierung Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Die Amadeus F
ire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und in
ternationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und 
erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligen
z (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Martin Szwabe (Tel +49 (0) 40 357573-69 o
der E-Mail pv.it.hamburg@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire Personalvermittlung und Interim-Management GmbH Niederlassung Hamburg Norm
annenweg 7 20537 Hamburg Job location 21339 Lüneburg, Lüneburg, rural district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve tr
avel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dkcsa-b Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 12288-3725097937-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germ
any Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3725097937-S 


MY ID: 280714532 
Job overview IMMEDIATE START Job s
ector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Ele
ctronics engineers - Production clerks - ICT network engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/3/2024 1
5 MAR 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Hahn-Schickard steht für industrienahe, anwend
ungsorientierte Forschung, Entwicklung und Fertigung in der Mikrosystemtechnik. Über 300 Mitarbeiter*innen entwickeln in Freiburg, Stuttgart, Ulm und 
Villingen-Schwenningen Lösungen in der Mikrosystemtechnik: von der ersten Idee über die Fertigung bis zum finalen Produkt - branchenübergreifend. Auch
 ist Hahn-Schickard Initiator und Unterstützer zahlreicher Spin-Off-Unternehmen. Wir sind regional verwurzelt und zugleich global gefragter Partner. H
ahn-Schickard forscht, entwickelt und fertigt an den Standorten Villingen-Schwenningen und Freiburg in den Bereichen Mikrosystemtechnik und Informatio
nstechnik, von Siliziumsensoren bis zu cyber-physischen Systemen mit künstlicher Intelligenz. Für den Bereich Künstliche Intelligenz suchen wir an den
 Standorten Villingen-Schwenningen oder Freiburg im Breisgau zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine*n wissenschaftliche*n Mitarbeiter*in / Ingenieur*in / 
Naturwissenschaftler*in (m/w/d) als Gruppenleiter*in (m/w/d) Künstliche Intelligenz Ihre Aufgaben • Managen und entwickeln Sie unsere aufstrebende Arb
eitsgruppe "Künstliche Intelligenz" mit gegenwärtig acht Vollzeitmitarbeitern. • Mit dem Team wenden Sie Algorithmen der künstlichen Intelligenz und d
es maschinellen Lernens, insbesondere für hardwarenahe Sensorinformationen an und entwickeln diese: • für Zeitreihen und Bilddaten • unter Einsatz von
 ressourcenbeschränkten (embedded) Systemen • in enger Zusammenarbeit mit der Gruppe IC-Entwurf • unter Nutzung typischer Algorithmen für industrielle
 Anwendungen, insbesondere Domain Adaption, Federated Learning, XAI, etc. • Sie akquirieren neue Projekte und Kunden. • Mit den Unternehmenspartnern g
leichen Sie Ihren Fortschritt ab. Ihr Profil • Sie haben ein Hochschulstudium, idealerweise eine Promotion, mit überdurchschnittlichem Erfolg als Info
rmatiker, Informationstechniker, Elektrotechniker oder in einem MINT-Fach abgeschlossen. • Sie sind kommunikativ stark und konnten erste Erfahrungen i
n der Mitarbeiterführung gewinnen. • Sie treten überzeugend auf und haben Erfahrung in der Leitung und Akquise von Projekten. • Mit Ihrer technischen 
Expertise führen und begeistern Sie Ihr Team durch hervorragende Programmier-kenntnisse und einschlägigen Kenntnissen der Werkzeuge und Bibliotheken f
ür AI & ML (z.B. TensorFlow, PyTorch, scikit-learn ...) • Ihre Deutsch- und Englischkenntnisse sind verhandlungssicher. • Sie bringen Begeisterung für
 Forschung & Entwicklung ein und wirken inspirierend für zukunftsträchtige Innovationen von der Idee bis zum Produkt. • Dabei helfen Ihnen Kreativität
, Eigeninitiative und eine begeisternde Arbeitsweise, die auf Ihr Team überspringen wird. Das erwartet Sie • ein attraktives Arbeitsumfeld in einem mo
dernen, hervorragend ausgestatteten und industrienah agierenden Forschungsinstitut • Vergütung in Anlehnung an die Rahmenbedingungen des öffentlichen 
Dienstes nach TV-L • flexible, familienfreundliche Arbeitszeiten & attraktive, fachspezifische Weiterbildungsmöglichkeiten • Gesundheitsmaßnahmen (u.a
. Firmenfitness) • betriebliche Altersvorsorge • Fahrtkostenzuschuss bei Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel des ÖPNV • Die Stelle ist unbefristet. So
 geht es weiter • Wenn Sie für die Thematik rund um die künstliche Intelligenz brennen & Ihre Begeisterung & langjährige Expertise einbringen möchten,
 so bewerben Sie sich bitte mit folgenden vollständigen Bewerbungs-unterlagen (Anschreiben/Lebenslauf/ Zeugnisse und evtl. Publikationsliste) unter Ne
nnung der internen Referenznummer 21/1720/29 hier online oder über unsere Karriereseite, am besten in einer einzigen PDF-Datei. • Die Entscheidung übe
r den Fortgang Ihrer Bewerbung wird direkt im Bereichsteam zusammen mit der Instituts- und Geschäftsleitung getroffen. • Da wir Ihre Bewerbungen immer
 persönlich auswerten, bitten wir Sie dafür vorab um etwas Geduld. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gebäudesy
stemtechnik, Gebäudeleittechnik, Hybride Steuerungen, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Prozessleittechnik, Produktionsplanung, Fertigungstechnik, K
raftfahrzeugelektrik, Kraftfahrzeugelektronik, CAD (Computer Aided Design)-Systeme anwenden, Konstruktion, Fertigungs-, Auftragssteuerung, Mikrocomput
er-, Mikroprozessortechnik, Qualitätsmanagement, Qualitätsprüfung, Qualitätssicherung, Kundendienst, Kalkulation, CAM-, CIM-Systeme anwenden, Instandh
altungsmanagement, Wartung, Reparatur, Instandhaltung, Arbeitsvorbereitung Erweiterte Kenntnisse: Roboter- und Handhabungstechnik, Informationstechnik
, Computertechnik, Nachrichtentechnik, Kommunikationstechnik, Automatisierungstechnik, Prozessautomatisierung, Elektrotechnik, Elektronik, Projektmana
gement, Mikrosystemtechnik Job location 78050 Villingen-Schwenningen, Black Forest-Baar district - Germany Job requirements Skills Employer Name Hahn-
Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V. | http://www.Hahn-Schickard.de Sector Other research and experimental development on natural scie
nces and engineering Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: ht
tps://jobs.hahn-schickard.de/job-gruppenleiter-in-m-w-d-kuenstliche-intelligenz-villingen-schwenningen-1674.html Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebe
nslauf, Zeugnisse, Publikationsliste, Foto optional Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14842-k37591.1674-S Contact Nadja Elkmann 
Hahn-Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V., Wilhelm-Schickard-Straße 10, 78052 Villingen-Schwenningen, Deutschland, Baden-Württemberg B
lack Forest-Baar district - Germany Tel.: +49 7721943 172 Email: Bewerbung@Hahn-Schickard.de Job vacancy ID 14842-k37591.1674-S 


MY ID: 280714533 
J
ob overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Electronics engineers - Production clerks - ICT network engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job start date 15/3/2024 15 MAR 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Hahn-Schickar
d steht für industrienahe, anwendungsorientierte Forschung, Entwicklung und Fertigung in der Mikrosystemtechnik. Über 300 Mitarbeiter*innen entwickeln
 in Freiburg, Stuttgart, Ulm und Villingen-Schwenningen Lösungen in der Mikrosystemtechnik: von der ersten Idee über die Fertigung bis zum finalen Pro
dukt - branchenübergreifend. Auch ist Hahn-Schickard Initiator und Unterstützer zahlreicher Spin-Off-Unternehmen. Wir sind regional verwurzelt und zug
leich global gefragter Partner. Hahn-Schickard forscht, entwickelt und fertigt an den Standorten Villingen-Schwenningen und Freiburg in den Bereichen 
Mikrosystemtechnik und Informationstechnik, von Siliziumsensoren bis zu cyber-physischen Systemen mit künstlicher Intelligenz. Für den Bereich Künstli
che Intelligenz suchen wir an den Standorten Villingen-Schwenningen oder Freiburg im Breisgau zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine*n wissenschaftliche*n
 Mitarbeiter*in / Ingenieur*in / Naturwissenschaftler*in (m/w/d) als Gruppenleiter*in (m/w/d) Künstliche Intelligenz Ihre Aufgaben • Managen und entwi
ckeln Sie unsere aufstrebende Arbeitsgruppe "Künstliche Intelligenz" mit gegenwärtig acht Vollzeitmitarbeitern. • Mit dem Team wenden Sie Algorithmen 
der künstlichen Intelligenz und des maschinellen Lernens, insbesondere für hardwarenahe Sensorinformationen an und entwickeln diese: • für Zeitreihen 
und Bilddaten • unter Einsatz von ressourcenbeschränkten (embedded) Systemen • in enger Zusammenarbeit mit der Gruppe IC-Entwurf • unter Nutzung typis
cher Algorithmen für industrielle Anwendungen, insbesondere Domain Adaption, Federated Learning, XAI, etc. • Sie akquirieren neue Projekte und Kunden.
 • Mit den Unternehmenspartnern gleichen Sie Ihren Fortschritt ab. Ihr Profil • Sie haben ein Hochschulstudium, idealerweise eine Promotion, mit überd
urchschnittlichem Erfolg als Informatiker, Informationstechniker, Elektrotechniker oder in einem MINT-Fach abgeschlossen. • Sie sind kommunikativ star
k und konnten erste Erfahrungen in der Mitarbeiterführung gewinnen. • Sie treten überzeugend auf und haben Erfahrung in der Leitung und Akquise von Pr
ojekten. • Mit Ihrer technischen Expertise führen und begeistern Sie Ihr Team durch hervorragende Programmier-kenntnisse und einschlägigen Kenntnissen
 der Werkzeuge und Bibliotheken für AI & ML (z.B. TensorFlow, PyTorch, scikit-learn ...) • Ihre Deutsch- und Englischkenntnisse sind verhandlungssiche
r. • Sie bringen Begeisterung für Forschung & Entwicklung ein und wirken inspirierend für zukunftsträchtige Innovationen von der Idee bis zum Produkt.
 • Dabei helfen Ihnen Kreativität, Eigeninitiative und eine begeisternde Arbeitsweise, die auf Ihr Team überspringen wird. Das erwartet Sie • ein attr
aktives Arbeitsumfeld in einem modernen, hervorragend ausgestatteten und industrienah agierenden Forschungsinstitut • Vergütung in Anlehnung an die Ra
hmenbedingungen des öffentlichen Dienstes nach TV-L • flexible, familienfreundliche Arbeitszeiten & attraktive, fachspezifische Weiterbildungsmöglichk
eiten • Gesundheitsmaßnahmen (u.a. Firmenfitness) • betriebliche Altersvorsorge • Fahrtkostenzuschuss bei Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel des ÖPNV
 • Die Stelle ist unbefristet. So geht es weiter • Wenn Sie für die Thematik rund um die künstliche Intelligenz brennen & Ihre Begeisterung & langjähr
ige Expertise einbringen möchten, so bewerben Sie sich bitte mit folgenden vollständigen Bewerbungs-unterlagen (Anschreiben/Lebenslauf/ Zeugnisse und 
evtl. Publikationsliste) unter Nennung der internen Referenznummer 21/1720/29 hier online oder über unsere Karriereseite, am besten in einer einzigen 
PDF-Datei. • Die Entscheidung über den Fortgang Ihrer Bewerbung wird direkt im Bereichsteam zusammen mit der Instituts- und Geschäftsleitung getroffen
. • Da wir Ihre Bewerbungen immer persönlich auswerten, bitten wir Sie dafür vorab um etwas Geduld. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bew
erber: Grundkenntnisse: Gebäudesystemtechnik, Gebäudeleittechnik, Hybride Steuerungen, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Prozessleittechnik, Produkt
ionsplanung, Fertigungstechnik, Kraftfahrzeugelektrik, Kraftfahrzeugelektronik, CAD (Computer Aided Design)-Systeme anwenden, Konstruktion, Fertigungs
-, Auftragssteuerung, Mikrocomputer-, Mikroprozessortechnik, Qualitätsmanagement, Qualitätsprüfung, Qualitätssicherung, Kundendienst, Kalkulation, CAM
-, CIM-Systeme anwenden, Instandhaltungsmanagement, Wartung, Reparatur, Instandhaltung, Arbeitsvorbereitung Erweiterte Kenntnisse: Roboter- und Handha
bungstechnik, Informationstechnik, Computertechnik, Nachrichtentechnik, Kommunikationstechnik, Automatisierungstechnik, Prozessautomatisierung, Elektr
otechnik, Elektronik, Projektmanagement, Mikrosystemtechnik Job location 78050 Villingen-Schwenningen, Black Forest-Baar district - Germany Job requir
ements Skills Organise labour, quality assurance procedures, Telecommunications engineering, customer service, set up pricing strategies, pricing stra
tegies, Test microelectromechanical systems, schedule production, Assemble microelectromechanical systems, prepare cost-plus pricing models, manufactu
ring processes, calculate rates per hours, design drawings, electrical engineering, conduct quality control analysis, adjust engineering designs, Plan
 maintenance activities, building automation, provide support in financial calculation, maintenance and repair, project management, electrical instrum
entation engineering, Create engineering design packages, use CAM software, manage workflow processes, plan manufacturing processes, computer engineer
ing, Microprocessors, Install car electronics, electronics, Identify pricing opportunities, hybrid control systems, schedule regular machine maintenan
ce, draft design specifications, develop microelectromechanical system test procedures, use CAD software, control engineering, design microelectromech
anical systems, ensure equipment maintenance, perform project management, maintain microelectromechanical systems, Develop design plans, robotics, aut
omation technology Employer Name Hahn-Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V. | http://www.Hahn-Schickard.de Sector Other research and ex
perimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: https://jobs.hahn-schickard.de/job-gruppenleiter-in-m-w-d-kuenstliche-intelligenz-villingen-schwenningen-1674.html
 Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse, Publikationsliste, Foto optional Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1484
2-k37591.1674-S Contact Nadja Elkmann Hahn-Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V., Wilhelm-Schickard-Straße 10, 78052 Villingen-Schwenni
ngen, Deutschland, Baden-Württemberg Black Forest-Baar district - Germany Tel.: +49 7721943 172 Email: Bewerbung@Hahn-Schickard.de Job vacancy ID 1484
2-k37591.1674-S 


MY ID: 2807145
38 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2
024 Job details Job description Gör skillnad. Varje dag. Vi välkomnar en sjukhuskemist för ett spännande uppdrag med IT-inriktning! Brinner du för utv
ecklingsarbete samtidigt som ett självständigt och tvärprofessionellt samarbete är ett naturligt arbetssätt för dig? Då ser vi framemot din ansökan re
dan idag. Laboratoriemedicin är en del av förvaltning Medicinsk service och driver laboratorier på nio sjukhus i Skåne varav sex laboratorier med serv
ice dygnet runt. Vi arbetar i en matrisorganisation med linjechefer på de olika lokala laboratorierna samt processledare med regionalt ansvar för defi
nierade diagnostikområden. Klinisk kemi och farmakologi är ett verksamhetsområde inom Laboratoriemedicin där cirka 150 läkare, sjukhuskemister, apotek
are och biomedicinska analytiker verkar. Klinisk kemi och farmakologi ansvarar för cirka 17 miljoner analyser årligen i Region Skåne. Vi har förutom e
n modern och automatiserad produktionsplattform även ett flertal högspecialiserade laboratorieenheter förlagda till sjukhusområdena i Lund och Malmö. 
ARBETSUPPGIFTER Som sjukhuskemist med IT-inriktning är du verksamhetsspecialist för våra laboratoriedatasystem. Du ingår i en tvärfunktionell stabsgru
pp med specialister som har ansvar för olika processer, projekt, analysmetoder och problemlösningar på analysplattformar ute på de lokala laboratorier
na. I din roll arbetar du i olika projekt för att utveckla och bygga system i laboratoriemiljö. Arbetet innebär att skapa lämpliga datastrukturer för 
optimering av arbetsprocesser som främjar datadriven utveckling av verksamheten. Vi vill bland annat tillämpa artificiell intelligens för att förbättr
a vår diagnostik- och laboratorie-verksamhet runtom i Skåne. Även utvecklingsarbete inom automation och robotisering kan bli aktuellt. Du deltar i upp
handlingar och är ett stöd för verksamheten med din tekniska expertis. I ditt arbete samarbetar du med andra sjukhuskemister, läkare, projektledare oc
h processledare samt även med den lokala personalen på laboratorierna runtom i Skåne. Arbetet präglas av en hög grad självständighet och du är efter k
ort tid redo att driva egna projekt eller delar av större projekt inom Region Skånes diagnostik- och laboratorieverksamhet. Eftersom du hela tiden rör
 dig in i nya teknik- och kunskapsområden är kontinuerlig kompetensutveckling och utbildning ett naturligt inslag i ditt arbete. Organisatoriskt tillh
ör du verksamhetsområdet Klinisk kemi och farmakologi. Du rapporterar till enhetschefen för utvecklingsenheten med placering i Lund. Resor främst inom
 Skåne förekommer i tjänsten. KVALIFIKATIONER Du som söker är en bra kommunikatör med ett tekniskt och vetenskapligt intresse och trivs bäst med att a
rbeta strukturerat, noggrant och analytiskt. Vidare tycker du om att samarbeta samt är initiativtagande, lösningsorienterad och målinriktad. För att l
yckas i rollen behöver du ha god förmåga att arbeta självständigt i en större matrisorganisation. Stor vikt läggas vid personlig lämplighet. Vi välkom
nar dig som har: • naturvetenskaplig- eller teknisk högskoleutbildning med grundkunskaper i kemi, till exempel kemist, biomedicinare eller civilingenj
ör • goda språkkunskaper i svenska i såväl tal som skrift • flerårig relevant arbetslivserfarenhet • dokumenterad erfarenhet och/eller kompletterande 
utbildning inom laboratorierelaterad IT. Det är dessutom meriterande om du har en eller flera av följande erfarenheter och kvalifikationer: • klinisk 
laboratorieverksamhet • kvalitetssäkring inom sjukvård och/eller life science • arbete med kemiska och/eller immunologiska analysmetoder • nätverkstek
nik, databaser och programmering • systemintegration, processoptimering, automation, robotisering och logistik • arbete med artificiell intelligens • 
arbete i stora och medelstora projekt • erfarenhet av förbättringsarbete • disputerad. I denna rekrytering tillämpas löpande urval. Varmt välkommen me
d din ansökan redan idag, vi ser fram emot att lära känna dig! Observera att denna annons är publicerad under flera yrkeskategorier, du kommer därmed 
att slussas vidare när du söker jobbet. ÖVRIGT Region Skåne finns till för att alla som bor i Skåne ska må bra och känna framtidstro. Genom gränslösa 
samarbeten och omtanke skapas de bästa förutsättningar för ett hälsosamt liv inom näringsliv, kollektivtrafik, kultur och hälso- och sjukvård i Skåne.
 Tillsammans gör vi livet mera möjligt. Medicinsk service är en av Region Skånes sex hälso- och sjukvårdsförvaltningar, med cirka 2 000 medarbetare. V
i möter vårdens behov av ambulanssjukvård, bild- och laboratorieteknik, klinisk träning, laboratoriemedicin och sjukvårdsrådgivning. Den laboratorieme
dicinska verksamheten omfattar områdena arbets- och miljömedicin, biobank, genetik, immunologi och transfusionsmedicin, kemi, farmakologi, mikrobiolog
i samt patologi. Förvaltningen bedriver även forskning och utveckling inom sina områden. På http://www.skane.se/rekryteringsstatus kan du se i vilket 
skede Region Skånes rekryteringar befinner sig och hur många som har sökt tjänsterna. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är för
säljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. Job l
ocation Sweden Employer Name REGION SKÅNE How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935151 


MY ID: 280
714539 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chemical engineering technician Number of posts 1 Last
 application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job description Gör skillnad. Varje dag. Vi välkomnar en sjukhuskemist för ett spännande uppdrag m
ed IT-inriktning! Brinner du för utvecklingsarbete samtidigt som ett självständigt och tvärprofessionellt samarbete är ett naturligt arbetssätt för di
g? Då ser vi framemot din ansökan redan idag. Laboratoriemedicin är en del av förvaltning Medicinsk service och driver laboratorier på nio sjukhus i S
kåne varav sex laboratorier med service dygnet runt. Vi arbetar i en matrisorganisation med linjechefer på de olika lokala laboratorierna samt process
ledare med regionalt ansvar för definierade diagnostikområden. Klinisk kemi och farmakologi är ett verksamhetsområde inom Laboratoriemedicin där cirka
 150 läkare, sjukhuskemister, apotekare och biomedicinska analytiker verkar. Klinisk kemi och farmakologi ansvarar för cirka 17 miljoner analyser årli
gen i Region Skåne. Vi har förutom en modern och automatiserad produktionsplattform även ett flertal högspecialiserade laboratorieenheter förlagda til
l sjukhusområdena i Lund och Malmö. ARBETSUPPGIFTER Som sjukhuskemist med IT-inriktning är du verksamhetsspecialist för våra laboratoriedatasystem. Du
 ingår i en tvärfunktionell stabsgrupp med specialister som har ansvar för olika processer, projekt, analysmetoder och problemlösningar på analysplatt
formar ute på de lokala laboratorierna. I din roll arbetar du i olika projekt för att utveckla och bygga system i laboratoriemiljö. Arbetet innebär at
t skapa lämpliga datastrukturer för optimering av arbetsprocesser som främjar datadriven utveckling av verksamheten. Vi vill bland annat tillämpa arti
ficiell intelligens för att förbättra vår diagnostik- och laboratorie-verksamhet runtom i Skåne. Även utvecklingsarbete inom automation och robotiseri
ng kan bli aktuellt. Du deltar i upphandlingar och är ett stöd för verksamheten med din tekniska expertis. I ditt arbete samarbetar du med andra sjukh
uskemister, läkare, projektledare och processledare samt även med den lokala personalen på laboratorierna runtom i Skåne. Arbetet präglas av en hög gr
ad självständighet och du är efter kort tid redo att driva egna projekt eller delar av större projekt inom Region Skånes diagnostik- och laboratorieve
rksamhet. Eftersom du hela tiden rör dig in i nya teknik- och kunskapsområden är kontinuerlig kompetensutveckling och utbildning ett naturligt inslag 
i ditt arbete. Organisatoriskt tillhör du verksamhetsområdet Klinisk kemi och farmakologi. Du rapporterar till enhetschefen för utvecklingsenheten med
 placering i Lund. Resor främst inom Skåne förekommer i tjänsten. KVALIFIKATIONER Du som söker är en bra kommunikatör med ett tekniskt och vetenskapli
gt intresse och trivs bäst med att arbeta strukturerat, noggrant och analytiskt. Vidare tycker du om att samarbeta samt är initiativtagande, lösningso
rienterad och målinriktad. För att lyckas i rollen behöver du ha god förmåga att arbeta självständigt i en större matrisorganisation. Stor vikt läggas
 vid personlig lämplighet. Vi välkomnar dig som har: • naturvetenskaplig- eller teknisk högskoleutbildning med grundkunskaper i kemi, till exempel kem
ist, biomedicinare eller civilingenjör • goda språkkunskaper i svenska i såväl tal som skrift • flerårig relevant arbetslivserfarenhet • dokumenterad 
erfarenhet och/eller kompletterande utbildning inom laboratorierelaterad IT. Det är dessutom meriterande om du har en eller flera av följande erfarenh
eter och kvalifikationer: • klinisk laboratorieverksamhet • kvalitetssäkring inom sjukvård och/eller life science • arbete med kemiska och/eller immun
ologiska analysmetoder • nätverksteknik, databaser och programmering • systemintegration, processoptimering, automation, robotisering och logistik • a
rbete med artificiell intelligens • arbete i stora och medelstora projekt • erfarenhet av förbättringsarbete • disputerad. I denna rekrytering tillämp
as löpande urval. Varmt välkommen med din ansökan redan idag, vi ser fram emot att lära känna dig! Observera att denna annons är publicerad under fler
a yrkeskategorier, du kommer därmed att slussas vidare när du söker jobbet. ÖVRIGT Region Skåne finns till för att alla som bor i Skåne ska må bra och
 känna framtidstro. Genom gränslösa samarbeten och omtanke skapas de bästa förutsättningar för ett hälsosamt liv inom näringsliv, kollektivtrafik, kul
tur och hälso- och sjukvård i Skåne. Tillsammans gör vi livet mera möjligt. Medicinsk service är en av Region Skånes sex hälso- och sjukvårdsförvaltni
ngar, med cirka 2 000 medarbetare. Vi möter vårdens behov av ambulanssjukvård, bild- och laboratorieteknik, klinisk träning, laboratoriemedicin och sj
ukvårdsrådgivning. Den laboratoriemedicinska verksamheten omfattar områdena arbets- och miljömedicin, biobank, genetik, immunologi och transfusionsmed
icin, kemi, farmakologi, mikrobiologi samt patologi. Förvaltningen bedriver även forskning och utveckling inom sina områden. På http://www.skane.se/re
kryteringsstatus kan du se i vilket skede Region Skånes rekryteringar befinner sig och hur många som har sökt tjänsterna. Till bemannings- och rekryte
ringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljar
e av ytterligare jobbannonser. Job location Sweden Employer Name REGION SKÅNE How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board J
ob vacancy ID 28935151 


MY ID: 280714546 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of pos
ts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des s
olutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne vien
nent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons s
ont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus dune centaine de disciplines,
 de loptique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à lintelligence artificielle. Rejoindre Thales, cest repousser les 
limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. Cest donc être au cœur dune formidable avent
ure technique. Une attention portée à léquilibre des collaborateurs au service de leur réussite. Cest pourquoi, notamment, nous nous efforçons de crée
r un environnement de travail accueillant et daccorder la flexibilité nécessaire à léquilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savon
s que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Ch
ez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permane
nce tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. Cest aussi la possibilité dévoluer, de changer de fonction ou dactivité, voire de pays. 
Publiée le 13/12/2023 Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suiva
nt : https://fr.talent.com/redirect?id=a8eb3eef0465&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=
talent Job vacancy ID a8eb3eef0465 


MY ID: 280714547 
Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last applic
ation date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovan
tes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de null
e part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et
 nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus dune centaine de disciplines, de loptique à l
a physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à lintelligence artificielle. Rejoindre Thales, cest repousser les limites de la te
chnologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. Cest donc être au cœur dune formidable aventure technique. U
ne attention portée à léquilibre des collaborateurs au service de leur réussite. Cest pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environneme
nt de travail accueillant et daccorder la flexibilité nécessaire à léquilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équili
bre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous 
jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en fais
ant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. Cest aussi la possibilité dévoluer, de changer de fonction ou dactivité, voire de pays. Publiée le 13/12
/2023 Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.
talent.com/redirect?id=a8eb3eef0465&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacan
cy ID a8eb3eef0465 


MY ID: 280714548 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant N
umber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Jeder von uns möchte das beste Bank- oder Finanzprodukt – sei es ein Girokonto, eine Kreditkarte oder ein Kre
dit – um seine täglichen Einkäufe zu erledigen oder seine Träume zu verwirklichen. Seit 15 Jahren helfen wir Verbrauchern mit unseren Vergleichen, das
 optimale Produkt zu finden. Als Marktführer haben wir die digitale Customer Journey maßgeblich mitgestaltet und setzen dabei nicht nur neue Standards
, sondern entwickeln und prägen diese auch. Wenn Du Dich nie mit dem Status Quo zufriedengibst und Teil unseres Teams sein möchtest, das heute entsche
idet, wie Kunden morgen Finanzprodukte vergleichen, abschließen und nutzen, dann bewirb Dich jetzt auf die Stelle Werkstudent Produktmanagement (m/w/d
) Künstliche Intelligenz & Innovation Kredite! Du musst kein Finanzexperte sein, denn wir suchen Menschen, die komplexe Produkte einfach machen wollen
. Zu Deinen Aufgaben zählen Produktmanagement-Unterstützung: Einführung und Verbesserung von innovativen Digitalfeatures in einem internationalen Team
 aus Data Scientists, Software-Ingenieuren und Produktmanagern Anforderungen und Entwicklung: Aufnahme, technische Übersetzung und priorisierte Einste
uerung von Business-Anforderungen in den Entwicklungsprozess Qualitätssicherung: Kontinuierliche Qualitätssicherung unserer datengetriebenen Kundenfea
tures Analyse und Präsentation: Eigenständige Koordination und Aufbereitung von Analysen zu Business Cases und Einsatzmöglichkeiten unserer Features, 
z.B. in Form von PowerPoint-Präsentationen für Product Owner und Geschäftsführung Konzeptentwicklung: Weiterentwicklung von Konzepten bis zur Produkti
onsreife sowie Ausrollen neuer Features für unsere Kunden Was Du mitbringst Studium: Aktives Studium (fortgeschrittene Semester bevorzugt), idealerwei
se mit wirtschaftlichem und/oder technisch-naturwissenschaftlichem Hintergrund Erfahrung: Erste praktische Erfahrungen im Bereich Produktmanagement, I
T-Projektmanagement oder Unternehmensberatung bspw. durch vorangegangene Werkstudierendentätigkeiten/Praktika von Vorteil Kompetenzen: Grundverständni
s für Data-Science-Projekte, deren Chancen, Risiken und Herausforderungen. Gutes Verständnis von Scrum-Prozessen bzw. agilem Projektmanagement Fähigke
iten: Hohe analytische Auffassungsgabe und stark ausgeprägtes konzeptionelles Denken Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, um k
omplexe Sachverhalte in einem internationalen Team zu diskutieren Was wir Dir bieten Vielseitige Einblicke in einem innovativen und modernen Arbeitsum
feld : Bei uns erlebst Du die Mischung aus agilem Start-Up und erfolgreichem E-Commerce Unternehmen Optimale Vorbereitung auf Dein Berufsleben : Durch
 relevante Praxiserfahrung und intensive Unterstützung sowie regelmäßiges Feedback von Kollegen legst du den Grundstein für Deine Karriere Flexible Ar
beitszeiten: Abgestimmt auf Deine Bedürfnisse, hast du die Möglichkeit Beruf und Studium optimal zu vereinen Eigenverantwortliches Arbeiten : Bei uns 
wirst Du schnell eigenständig tätig und übernimmst Verantwortung für spannende Aufgaben CHECKito Spirit : Wir arbeiten gerne zusammen im Office in ein
em lockeren, aber dennoch professionellen Arbeitsumfeld mit Duz-Kultur und ohne Dresscode. Erfolge feiern wir gemeinsam auf Firmen- & Teamevents Food 
& Drinks : Kostenfreie Getränke, Müsli und frisches Obst, sowie dreimal wöchentlich Mittagessen sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine : On Top b
ekommst Du bei uns Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte Zentraler Standort: Bürostandort mit ausgezeichneter (öffentlicher) Verkehrsanbindung Jo
b location 80636 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erford
erlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mai
l, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-df0d5-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3685341911-
S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application d
ate 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3685341911-S 


MY ID: 280714549 
Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hi
re Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/202
4 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Jeder von uns möchte das beste Bank- oder Finanzprodukt – sei es ein Girokonto,
 eine Kreditkarte oder ein Kredit – um seine täglichen Einkäufe zu erledigen oder seine Träume zu verwirklichen. Seit 15 Jahren helfen wir Verbraucher
n mit unseren Vergleichen, das optimale Produkt zu finden. Als Marktführer haben wir die digitale Customer Journey maßgeblich mitgestaltet und setzen 
dabei nicht nur neue Standards, sondern entwickeln und prägen diese auch. Wenn Du Dich nie mit dem Status Quo zufriedengibst und Teil unseres Teams se
in möchtest, das heute entscheidet, wie Kunden morgen Finanzprodukte vergleichen, abschließen und nutzen, dann bewirb Dich jetzt auf die Stelle Werkst
udent Produktmanagement (m/w/d) Künstliche Intelligenz & Innovation Kredite! Du musst kein Finanzexperte sein, denn wir suchen Menschen, die komplexe 
Produkte einfach machen wollen. Zu Deinen Aufgaben zählen Produktmanagement-Unterstützung: Einführung und Verbesserung von innovativen Digitalfeatures
 in einem internationalen Team aus Data Scientists, Software-Ingenieuren und Produktmanagern Anforderungen und Entwicklung: Aufnahme, technische Übers
etzung und priorisierte Einsteuerung von Business-Anforderungen in den Entwicklungsprozess Qualitätssicherung: Kontinuierliche Qualitätssicherung unse
rer datengetriebenen Kundenfeatures Analyse und Präsentation: Eigenständige Koordination und Aufbereitung von Analysen zu Business Cases und Einsatzmö
glichkeiten unserer Features, z.B. in Form von PowerPoint-Präsentationen für Product Owner und Geschäftsführung Konzeptentwicklung: Weiterentwicklung 
von Konzepten bis zur Produktionsreife sowie Ausrollen neuer Features für unsere Kunden Was Du mitbringst Studium: Aktives Studium (fortgeschrittene S
emester bevorzugt), idealerweise mit wirtschaftlichem und/oder technisch-naturwissenschaftlichem Hintergrund Erfahrung: Erste praktische Erfahrungen i
m Bereich Produktmanagement, IT-Projektmanagement oder Unternehmensberatung bspw. durch vorangegangene Werkstudierendentätigkeiten/Praktika von Vortei
l Kompetenzen: Grundverständnis für Data-Science-Projekte, deren Chancen, Risiken und Herausforderungen. Gutes Verständnis von Scrum-Prozessen bzw. ag
ilem Projektmanagement Fähigkeiten: Hohe analytische Auffassungsgabe und stark ausgeprägtes konzeptionelles Denken Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch
- und Englischkenntnisse, um komplexe Sachverhalte in einem internationalen Team zu diskutieren Was wir Dir bieten Vielseitige Einblicke in einem inno
vativen und modernen Arbeitsumfeld : Bei uns erlebst Du die Mischung aus agilem Start-Up und erfolgreichem E-Commerce Unternehmen Optimale Vorbereitun
g auf Dein Berufsleben : Durch relevante Praxiserfahrung und intensive Unterstützung sowie regelmäßiges Feedback von Kollegen legst du den Grundstein 
für Deine Karriere Flexible Arbeitszeiten: Abgestimmt auf Deine Bedürfnisse, hast du die Möglichkeit Beruf und Studium optimal zu vereinen Eigenverant
wortliches Arbeiten : Bei uns wirst Du schnell eigenständig tätig und übernimmst Verantwortung für spannende Aufgaben CHECKito Spirit : Wir arbeiten g
erne zusammen im Office in einem lockeren, aber dennoch professionellen Arbeitsumfeld mit Duz-Kultur und ohne Dresscode. Erfolge feiern wir gemeinsam 
auf Firmen- & Teamevents Food & Drinks : Kostenfreie Getränke, Müsli und frisches Obst, sowie dreimal wöchentlich Mittagessen sind bei uns selbstverst
ändlich! Gutscheine : On Top bekommst Du bei uns Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte Zentraler Standort: Bürostandort mit ausgezeichneter (öffe
ntlicher) Verkehrsanbindung Job location 80636 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve tr
avel requirements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünsc
hte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-df0d5-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der 
BA aufrufen: 12288-3685341911-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@
new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3685341911-S 


MY ID: 280714618 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher 
education teachers Number of posts 1 Last application date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rank
as återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. 
Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund o
ch erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Dok
torandtjänsten är placerad på Inst. för Designvetenskaper på Lunds tekniska högskola (LTH) vid Lunds universitet. Designvetenskaper är en tvärvetenska
plig institution som integrerar design, teknik och människor i sin forskning och utbildning. Den utlysta tjänsten ligger inom ramen för Sparbanken Skå
nes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) och finansieras av forskarskolan Management och IT (MIT) och Familjen Kamprads stiftelse. Du kom
mer att vara en del av centrumets interdisciplinära forskningsmiljö bestående fem doktorander liksom postdoktorer och seniora forskare från Ekonomihög
skolan och Lunds tekniska högskola. Du kommer också vara en del av den nationella forskarskolan MIT och förväntas delta i deras aktiviteter. Du förvän
tas aktivt att bidra till forskningen inom det tvärvetenskapliga centrumet, både i samarbete med andra och individuellt. Transformativ innovation Ämne
t transformativ innovation syftar till att förstå, förklara och förbättra verksamheter med fokus på utveckling och anpassning av nya och befintliga lö
sningar (t ex system, varor och/eller tjänster) samt nya eller förändrade processer (t ex tekniska, organisatoriska och affärsmässiga) för att skapa v
ärde för individer, grupper, företag och andra organisationer samt samhälle. Forskningen adresserar såväl mänskliga, organisatoriska, processmässiga o
ch tekniska aspekter såsom användarcentrerad design, teknik- och affärsutveckling, utvecklingsmetodik, integration och samverkan, industrialisering sa
mt hållbar utveckling. Ämnesbeskrivning För att klara klimat-, biodiversitets- och andra hållbarhetsmål måste det ske en snabb utveckling och omst
ällning inom näringslivet de kommande 5-10 åren, och finnas en politik som främjar detta. Det innebär förändringar i konsumtion och produktion, ökad 
resurseffektivitet och cirkularitet, samt nya branschkopplingar, samarbetsformer, värdekedjor och affärsmodeller. Inom Sparbanken Skånes Centrum för
 Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) bygger vi kunskap för att hantera dessa utmaningar. En nyckel till omställningen är digitalisering och nyttjand
et av olika digitala verktyg och artificiell intelligens. Baserat på tillförlitliga data från företag/organisationer kan analyser genomföras, nya algo
ritmer utvecklas och applikationer och lösningar för hållbar näringsverksamhet tas fram. Denna utveckling är dock fortfarande i sin linda och det behö
vs betydande forskning i att tillämpa digital teknik och utvärdera dess faktiska värde för ingående företag, försörjningskedjor och samhället i stort.
 Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som f
orskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsarbete, dock max 20 % av arbetstiden. Till 
denna tjänst söker vi en doktorand som kan utveckla, tillämpa och utvärdera digitala verktyg (såsom artificiell intelligens, internet of things, cloud
 computing) i syfte att påskynda omställningen av näringslivet till en hållbar utveckling. Tillämpningsområden rör hållbara och cirkulär affärsupplägg
 utifrån både ett producent-och konsumentperspektiv och inkluderar nära samarbete med ingående aktörer. Fokus är alltså inte på den digitala tekniken 
i sig utan på dess tillämpning, nyttogörande och bredare effekter. Du, tillsammans med de andra forskare inom SSCEN kommer bidra med kompletterande ko
mpetenser relaterade till strategi, hållbara och cirkulära försörjningskedjor, digitalisering, regional och industriell policyutveckling, entreprenörs
kap och finansiering/redovisning. Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad nivå e
ller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller på något annat sätt inom eller utom la
ndet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet för transformativ innovation uppfyller den som har: minst 50 högskolepo
äng inom ämnesområdena för utbildning på forskarnivå varav minst 25 högskolepoäng på avancerad nivå med relevans för ämnesområdena, eller konstnärlig 
högskoleexamen, civilingenjörsexamen, civilekonomexamen, masterexamen eller magisterexamen med relevans för ämnesområdena. Slutligen krävs att student
en bedöms ha den förmåga som behövs för att klara utbildningen. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. Goda kunskaper om aff
ärsmodeller Goda kunskaper om hållbar utveckling Gods kunskaper om utveckling och/eller tillämpning av digitala verktyg För annonsen i sin helhet var 
göd se Lunds universitets hemsida. LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, byg
ger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling
 av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profi
lområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans 
utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund a
v statliga upphandlingsregler. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Lun
ds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28872691 


MY ID: 280714619 
Job overview DELAYE
D START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15
/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här fi
nns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra v
år värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är g
rundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Doktorandtjänsten är placerad på Inst. för Designvetenskaper på 
Lunds tekniska högskola (LTH) vid Lunds universitet. Designvetenskaper är en tvärvetenskaplig institution som integrerar design, teknik och människor 
i sin forskning och utbildning. Den utlysta tjänsten ligger inom ramen för Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) och fin
ansieras av forskarskolan Management och IT (MIT) och Familjen Kamprads stiftelse. Du kommer att vara en del av centrumets interdisciplinära forskning
smiljö bestående fem doktorander liksom postdoktorer och seniora forskare från Ekonomihögskolan och Lunds tekniska högskola. Du kommer också vara en d
el av den nationella forskarskolan MIT och förväntas delta i deras aktiviteter. Du förväntas aktivt att bidra till forskningen inom det tvärvetenskapl
iga centrumet, både i samarbete med andra och individuellt. Transformativ innovation Ämnet transformativ innovation syftar till att förstå, förklara o
ch förbättra verksamheter med fokus på utveckling och anpassning av nya och befintliga lösningar (t ex system, varor och/eller tjänster) samt nya elle
r förändrade processer (t ex tekniska, organisatoriska och affärsmässiga) för att skapa värde för individer, grupper, företag och andra organisationer
 samt samhälle. Forskningen adresserar såväl mänskliga, organisatoriska, processmässiga och tekniska aspekter såsom användarcentrerad design, teknik- 
och affärsutveckling, utvecklingsmetodik, integration och samverkan, industrialisering samt hållbar utveckling. Ämnesbeskrivning För att klara klimat
-, biodiversitets- och andra hållbarhetsmål måste det ske en snabb utveckling och omställning inom näringslivet de kommande 5-10 åren, och finnas e
n politik som främjar detta. Det innebär förändringar i konsumtion och produktion, ökad resurseffektivitet och cirkularitet, samt nya branschkoppling
ar, samarbetsformer, värdekedjor och affärsmodeller. Inom Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) bygger vi kunskap för 
att hantera dessa utmaningar. En nyckel till omställningen är digitalisering och nyttjandet av olika digitala verktyg och artificiell intelligens. Bas
erat på tillförlitliga data från företag/organisationer kan analyser genomföras, nya algoritmer utvecklas och applikationer och lösningar för hållbar 
näringsverksamhet tas fram. Denna utveckling är dock fortfarande i sin linda och det behövs betydande forskning i att tillämpa digital teknik och utvä
rdera dess faktiska värde för ingående företag, försörjningskedjor och samhället i stort. Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna 
sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna ingår det även m
edverkan i undervisning och annat institutionsarbete, dock max 20 % av arbetstiden. Till denna tjänst söker vi en doktorand som kan utveckla, tillämpa
 och utvärdera digitala verktyg (såsom artificiell intelligens, internet of things, cloud computing) i syfte att påskynda omställningen av näringslive
t till en hållbar utveckling. Tillämpningsområden rör hållbara och cirkulär affärsupplägg utifrån både ett producent-och konsumentperspektiv och inklu
derar nära samarbete med ingående aktörer. Fokus är alltså inte på den digitala tekniken i sig utan på dess tillämpning, nyttogörande och bredare effe
kter. Du, tillsammans med de andra forskare inom SSCEN kommer bidra med kompletterande kompetenser relaterade till strategi, hållbara och cirkulära fö
rsörjningskedjor, digitalisering, regional och industriell policyutveckling, entreprenörskap och finansiering/redovisning. Behörighet Grundläggande be
hörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, var
av minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på sä
rskild behörighet för transformativ innovation uppfyller den som har: minst 50 högskolepoäng inom ämnesområdena för utbildning på forskarnivå varav mi
nst 25 högskolepoäng på avancerad nivå med relevans för ämnesområdena, eller konstnärlig högskoleexamen, civilingenjörsexamen, civilekonomexamen, mast
erexamen eller magisterexamen med relevans för ämnesområdena. Slutligen krävs att studenten bedöms ha den förmåga som behövs för att klara utbildninge
n. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. Goda kunskaper om affärsmodeller Goda kunskaper om hållbar utveckling Gods kunskap
er om utveckling och/eller tillämpning av digitala verktyg För annonsen i sin helhet var göd se Lunds universitets hemsida. LTH – Lunds Tekniska Högsk
ola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla s
amhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 s
tudenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga r
ön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber
 oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. Job location Sweden Job requir
ements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy 
on the Swedish job board Job vacancy ID 28872691 


MY ID: 280714621 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education te
achers Number of posts 1 Last application date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Örebro universitet söker en doktorand till utbildning
 på forskarnivå till doktorsexamen i informatik vid Handelshögskolan med utbildningsstart den 2024-10-15. Projektbeskrivning Informatikämnet, med 24 m
edarbetare, söker en doktorand med inriktning mot ledning och styrning av informationssäkerhet. Forskning inom informatik handlar om att studera digit
alisering och dess förutsättningar, betydelser, värden och konsekvenser i individuella, organisatoriska och samhälleliga sammanhang. Ämnet innefattar 
studier och utveckling av digitala praktiker, resurser, artefakter och system. Digitala praktiker innefattar styrning, design, införande och bruk av d
igitala resurser, artefakter och system. Den aktuella doktorandtjänsten är inriktad mot hur artificiell intelligens kan användas i utvecklingen och de
sign av informationssäkerhetspolicyer till anställda. Mer specifikt kommer forskningen fokusera på hur stora språkmodeller kan tränas och användas för
 att stödja ledningsroller som utvecklingar den typen av policyer. Forskningen i informatik vid Örebro universitet bedrivs i forskningsmiljön Centre f
or Empirical Research on Information (CERIS). CERIS bedriver forskning om organisationers och samhällets digitalisering utifrån sex olika tillämpnings
områden: eHälsa, Electronic Government, ICT for development, Informationssäkerhet, IT och lärande samt Systemutvecklingsmetoder. Rekryteringen sker in
om ramen för den nationella forskarskolan Management och IT. Det innebär att som doktorand kommer man få del av det kursutbud, den konferensverksamhet
 och det nätverk som forskarskolan består av. Forskarskolan är idag ett samarbete mellan 12 svenska lärosäten och deras informatik och företagsekonomi
ska ämnen. Den framgångsrika kandidaten bör visa stark och självständig problemlösningsförmåga samt kritisk analytisk förmåga. Goda engelskkunskaper i
 tal och skrift är ett krav, medan kunskaper i svenska inte är nödvändiga. Demonstrerade och goda kunskaper i programmering och kvantitativa metoder ä
r ett krav. Tidigare erfarenhet av socio-tekniska aspekter kring informationssäkerhet samt Artificiell Intelligens, speciellt stora språkmodeller, är 
meriterande. Handledning: doktoranden kommer att handledas av professor Fredrik Karlsson (huvudhandledare), docent Shang Gao (bihandledare) och postdo
ktor Elham Rostami (bihandledare). Utbildningen och anställningen Forskarutbildningen består av kurser och ett självständigt forskningsarbete som du p
resenterar i en doktorsavhandling. Utbildningen avses avslutas med doktorsexamen. Utbildningen omfattar 240 högskolepoäng, vilket motsvarar fyra års s
tudier på heltid. I anställningen kan det komma att ingå undervisning, administration och annan forskning än det egna avhandlingsarbetet med högst 20 
procent av full tid. I så fall görs tillägg till utbildningstid och finansiering med motsvarande tid. Vår ambition är att din utbildning på forskarniv
å ska vara stimulerande och kännas meningsfull från början och ända fram till din doktorsexamen. Att du som doktorand får en bra introduktion underlät
tar starten på dina studier och ger dig en god grund att bygga din forskarutbildning på. Som doktorand vid Örebro universitet erbjuds du en särskilt a
npassad seminarieserie med allt från utbildningsregler och karriär till stöd i din studiesituation och doktorandmingel. Till utbildningsplatsen är knu
ten en doktorandanställning på heltid under utbildningstiden, vilket motsvarar fyra år. I regelhandboken kan du läsa mer om doktorandanställning samt 
om studier och anställning på deltid. Ingångslönen för doktorandanställning är 30 300 kr per månad. Behörighet och urval För att se annonsen i dess he
lhet besök www.oru.se/ledigajobb. Information Ytterligare information om utbildningen och anställningen ges av professor Fredrik Karlsson, e-post: fre
drik.karlsson@oru.se och ämnesföreträdare professor Annika Andersson, e-post: annika.andersson@oru.se, vid informatik. Tillsättningen av anställningen
 bygger på att erforderliga beslut om finansiering fattas. Vid Örebro universitet förväntar vi oss att alla medarbetare är öppna för utveckling och fö
rändring, tar ansvar för sin egen arbetsinsats och kvalitet, visar engagemang att samverka och bidra till utveckling samt visar respekt för andra geno
m ett konstruktivt och professionellt förhållningssätt. Örebro universitet arbetar aktivt med lika villkor och jämställdhet och för att vår arbetsmilj
ö ska präglas av öppenhet, tillit och respekt. Vi värdesätter de kvaliteter mångfald tillför verksamheten. Anmälan till utbildningen och doktorandanst
ällningen Du gör din anmälan till utbildningen på vår hemsida genom att klicka på knappen "Ansök". En komplett anmälan ska innehålla följande elektron
iska dokument: • Blanketten ”anmälan och beslut om antagning för utbildning på forskarnivå” • CV • Kopior av original examensbevis och officiellt resu
ltatintyg för kandidatexamen • Kopior av original examensbevis och officiellt resultatintyg för magister-/masterexamen • Självständigt arbete (masteru
ppsats) • Övriga relevanta dokument, intyg och diplom som styrker din ansökan • Intressebeskrivning – en beskrivning av den sökandes intresse för det 
beskrivna forskningsområdet och argument hur den sökandes kompetensprofil passar forskningsområdet (1-2 sidor). Som huvudregel gäller att anmälan med 
bilagor ska vara författade på svenska, danska, norska eller engelska. Handlingar avseende meriter på andra språk ska vara översatta av auktoriserad ö
versättare till svenska eller engelska. Förteckning över översättare kan erhållas från Kammarkollegiet (www.kammarkollegiet.se). En anmälan om antagni
ng till utbildning gäller också som anmälan till anställning. Mer information för dig som sökande hittar du på vår Lediga-jobb-sida: https://www.oru.s
e/jobba-hos-oss/lediga-jobb/information-for-dig-som-sokande-och-sakkunnig/ Sista ansökningsdag är 2024-08-01. Välkommen med din ansökan! Då vi i samba
nd med den här rekryteringen redan har gjort våra val vad gäller externa samarbetspartners och marknadsföring undanber vi oss kontakt med rekryterings
företag och annonssäljare. Enligt Riksarkivets föreskrifter måste vi arkivera en omgång ansökningshandlingar exkl. publikationer i två år efter att ti
llsättningsbeslutet vunnit laga kraft. Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer 
Name Örebro Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28811762 


MY ID: 280714630 
Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary 
Occupation design engineer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 09/2/2024 9 
FEB 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Dans le cadre du projet DémoUHA (Transformation Numérique Responsable) (Démons
trateurs de l'enseignement supérieur DémoES AMI PIA DemoEs ANR-21), l'Université de Haute-Alsace recrute un Ingénieur en humanités numériques pour con
tribuer à la structuration et au déploiement des Humanités Numériques auprès de la communauté de recherche de l'Université. La personne recrutée se co
nsacrera également à la veille scientifique et à l'animation scientifique autour des nouvelles applications de l'intelligence artificielle dans les hu
manités numériques, favorisant ainsi le partage de connaissances et la collaboration au sein de la communauté universitaire. Activités principales - E
n collaboration avec le Pôle des données de la MISHA, conseiller et accompagner les projets de recherche dans la mise en œuvre des politiques de trait
ement, de valorisation et de diffusion des données numériques, et plus spécifiquement dans le choix et la prise en main des outils numériques associés
. - Orienter les équipes référentes vers les ressources nécessaires et encourager le choix des services d'Huma-Num quand ceux-ci sont pertinents pour 
le projet. - Accompagner les équipes de recherche dans la prise en main des outils de traitement et d'exploitation des données proposés par la grille 
des services Huma-Num. - Participer à des formations et des manifestations scientifiques pour la promotion des Humanités Numériques. - Définir et prog
rammer les formations à mettre en place pour harmoniser les pratiques des enseignants-chercheurs et des personnels d'appui à la recherche. - Exercer u
ne veille scientifique et technique dans le domaine des Humanités Numériques. - Contribuer à la réflexion sur les techniques et les méthodes en scienc
es humaines et sociales. - Contribuer à l'intégration de l'intelligence artificielle dans les projets de recherche en sciences humaines et sociales, e
n soutenant des approches innovantes pour le traitement et l'analyse des données numériques. - Effectuer une veille scientifique sur les nouveaux outi
ls d'intelligence artificielle générative dans les humanités numériques et contribuer aux échanges sur ce sujet au sein de la communauté universitaire
. Profil recherché Un Master 2 en humanités numériques serait souhaité, ainsi qu'une expérience en pilotage de projet d'enquête ou sur un poste simila
ire. Compétences linguistiques : anglais (niveau B2 à C1) Fiche de poste disponible sur le site www.uha.fr - rubrique « recrutements/personnels admini
stratifs et techniques/offres d'emploi » Job location Haut-Rhin - France Employer Name UNIVERSITE DE HAUTE ALSACE Sector Tertiary education How to app
ly How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177HGNY Last application date 18/07/
2024 Job vacancy ID 177HGNY 


MY ID: 280714631 
Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation
 design engineer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 09/2/2024 9 FEB 2024 J
ob end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Dans le cadre du projet DémoUHA (Transformation Numérique Responsable) (Démonstrateurs d
e l'enseignement supérieur DémoES AMI PIA DemoEs ANR-21), l'Université de Haute-Alsace recrute un Ingénieur en humanités numériques pour contribuer à 
la structuration et au déploiement des Humanités Numériques auprès de la communauté de recherche de l'Université. La personne recrutée se consacrera é
galement à la veille scientifique et à l'animation scientifique autour des nouvelles applications de l'intelligence artificielle dans les humanités nu
mériques, favorisant ainsi le partage de connaissances et la collaboration au sein de la communauté universitaire. Activités principales - En collabor
ation avec le Pôle des données de la MISHA, conseiller et accompagner les projets de recherche dans la mise en œuvre des politiques de traitement, de 
valorisation et de diffusion des données numériques, et plus spécifiquement dans le choix et la prise en main des outils numériques associés. - Orient
er les équipes référentes vers les ressources nécessaires et encourager le choix des services d'Huma-Num quand ceux-ci sont pertinents pour le projet.
 - Accompagner les équipes de recherche dans la prise en main des outils de traitement et d'exploitation des données proposés par la grille des servic
es Huma-Num. - Participer à des formations et des manifestations scientifiques pour la promotion des Humanités Numériques. - Définir et programmer les
 formations à mettre en place pour harmoniser les pratiques des enseignants-chercheurs et des personnels d'appui à la recherche. - Exercer une veille 
scientifique et technique dans le domaine des Humanités Numériques. - Contribuer à la réflexion sur les techniques et les méthodes en sciences humaine
s et sociales. - Contribuer à l'intégration de l'intelligence artificielle dans les projets de recherche en sciences humaines et sociales, en soutenan
t des approches innovantes pour le traitement et l'analyse des données numériques. - Effectuer une veille scientifique sur les nouveaux outils d'intel
ligence artificielle générative dans les humanités numériques et contribuer aux échanges sur ce sujet au sein de la communauté universitaire. Profil r
echerché Un Master 2 en humanités numériques serait souhaité, ainsi qu'une expérience en pilotage de projet d'enquête ou sur un poste similaire. Compé
tences linguistiques : anglais (niveau B2 à C1) Fiche de poste disponible sur le site www.uha.fr - rubrique « recrutements/personnels administratifs e
t techniques/offres d'emploi » Job location Haut-Rhin - France Employer Name UNIVERSITE DE HAUTE ALSACE Sector Tertiary education How to apply How to 
apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177HGNY Last application date 18/07/2024 Job v
acancy ID 177HGNY 


MY ID: 280714640 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Production clerks - ICT information and kn
owledge manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 15/4
/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie lieben es, aktiver Teil und Treiber der digitalen Transformation zu sei
n und althergebrachte Prozesse zu hinterfragen? Sie betrachten Künstliche Intelligenz nicht nur als die statistische Berechnung von Wahrscheinlichkeit
en, sondern als einen Fundus faszinierender Möglichkeiten zur Bereitstellung innovativer Services? Das Managen von Datenströmen zwischen verschiedenen
 Teilnehmern auf einer zweiseitigen Plattform sehen Sie als spannende Herausforderung? Dann sind Sie bei uns genau richtig! Wir suchen einen ambitioni
erten Teamplayer (m/w/d), der mit Leidenschaft und Expertise die Zukunft unserer intelligenten Datenlösungen mitgestaltet. Treten Sie unserem dynamisc
hen Team im Bereich Digitale Services & Innovationen bei und nutzen Sie Ihre Fähigkeiten, um die nächste Generation von KI-gestützten Services zu entw
ickeln und erfolgreich zu implementieren in der Funktion Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) DAS SIND IHRE AUFGABEN­SCHWER­PUNKTE - Als Projek
tmanager Data Management / KI (m/w/d) koordinieren Sie unterschiedliche Projekte innerhalb der GARANT Gruppe im Aufgabenfeld des Datenmanagements und 
der Einführung von Methoden von künstlicher Intelligenz in das Leistungsspektrum der GARANT. Hierbei gilt es, den begonnenen Pfad der Automatisierung 
und Beherrschung umfangreicher Sortimentsdaten mit eigener Initiative voranzutreiben und die Rolle der GARANT als leistungsfähiger Servicepartner gege
nüber unseren Kunden weiter zu stärken. - Gemeinsam mit Marketing, Vertrieb und Einkauf/Sortimentsmanagement gestalten Sie aktiv das künftige Kernleis
tungsportfolio der GARANT mit, bei dem mit Hilfe von Tools zum Aufbau zentraler Sortimentsdatenpools auch KI-Methoden eine wesentliche Rolle spielen s
ollen – hierbei ist es Ihre Mission, für die zahlreichen Industriepartner durch die Anbindung automatisierter (Sortiments-)datenströme einen wertvolle
n Beitrag in der Absatzunterstützung der bei den GARANT Handelspartnern platzierten Sortimente zu spielen. - Sie halten die Fäden zusammen - In Ihrer 
Rolle koordinieren Sie die Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern aus Industrie, externen Entwicklungspartnern und Kolleg:innen aus dem Bereich IT un
d Digitaler Services, um z.B. mit Hilfe des PIMCORE Master-Datamanagementsystems und angrenzender Systeme Lösungen für die Nutzbarmachung von Sortimen
tsdaten zu erarbeiten und umzusetzen. - Im Rahmen von KI-Initiativen sind sie darüber hinaus an zentraler Stelle daran beteiligt, das Leistungsangebot
 der GARANT Gruppe nah am Handelspartnerbedarf weiterzuentwickeln. Dies geschieht, in dem wir als Verbundgruppe neue Wege erarbeiten mit Künstlicher I
ntelligenz den wachsenden Pool an unterschiedlichen Daten optimal und anwenderbezogen verwenden zu können und bisher ungenutzte Potentiale für die GAR
ANT zu nutzen. DAS BRINGEN SIE MIT - Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, (Wirtschafts-)Informatik oder vergleichbare Ausbildung - Begeister
ung für die Bereiche Digitaler Transformation, Data Management sowie Künstliche Intelligenz - Erfahrungen und Inspiration aus einem oder mehrerer Bere
iche wünschenswert: (IT-)Projektmanagement, E-Commerce, Masterdata-Management - Idealerweise Branchenerfahrungen im Bereich Einzelhandel, Einkaufsverb
ände oder Möbelindustrie - Motivation und Freude an persönlicher Weiterentwicklung, der Arbeit in einem motivierten Team, Verantwortungsbewusstsein un
d Zielorientierung DAS BIETEN WIR IHNEN BEI DER GARANT GRUPPE - Ein erfüllender Job ist Ihnen persönlich wichtig, aber nicht alleiniger Lebensinhalt? 
Dann sind Sie bei uns gut aufgehoben - denn wir GARANT´ler schätzen besonders die flexible Arbeitszeitgestaltung, das Homeoffice und einen Urlaubsansp
ruch von 30 Tagen im Jahr. - Sie suchen die perfekte Mischung aus Wohlfühlfaktor und Engagement im Job? Das können wir bieten – sowohl unsere moderne 
Firmenzentrale mit neuster Ausstattung und verschiedensten Bereichen zum gemeinsamen Arbeiten als auch ein kollegiales und offenes Umfeld, indem alle 
gemeinsam an einem Strang ziehen, bietet den Raum dafür. - Sie wollen nicht auf der Stelle stehen bleiben? Das wollen wir auch nicht - daher unterstüt
zen wir Sie in Ihrer persönlichen sowie fachlichen Weiterentwicklung und begleiten diesen Prozess individuell auf Sie abgestimmt und mit regelmäßigem 
und wertschätzendem Feedback. - Außerdem nice to have: eine leckere Müsli-Bar, kostenloses frisches Obst und Getränke, Parkplätze direkt an der Zentra
le mit Möglichkeit zum Laden von E-Fahrzeugen, Jobrad-Leasing, gemütlicher Outdoor-Bereich zum Entspannen in der Mittagspause oder für Meetings an war
men Sommertagen, Firmenevents, vermögenswirksame Leistungen und vieles mehr HABEN SIE INTERESSE? DANN BEWERBEN SIE SICH JETZT! Nutzen Sie dafür ganz u
nkompliziert das Bewerbungsformular, welches über den Button "Sofort bewerben" erreichbar ist und folgen Sie den Hinweisen. Sollten Sie Rückfragen hab
en, dann wenden Sie sich gern an das GARANT Recruiting-Team unter bewerbung@garant-gruppe.de Die Information darüber, wie wir mit Ihren Bewerberdaten 
umgehen, finden Sie in unseren Hinweisen zum Umgang mit Bewerberdaten unter https://www.garant-gruppe.de/datenschutz-bewerber-deutschland/ ÜBER UNS Di
e GARANT Gruppe ist die wachstumsstarke Marketing- und Einkaufs-Verbundgruppe für den Mittelstand. Ein traditionsreiches, aber vor allem zukunftsorien
tiertes Unternehmen, das mit seiner Finanzstärke weiter neue Wachstumspotenziale erschließen wird. In den Geschäftsfeldern Küchen, Wohnen, Schlafen so
wie Bad + Haus unterstützen die GARANT Spezialverbände über 1.800 Fachhandels- und Fachhandwerksbetriebe in allen Bereichen der Unternehmensführung. F
ührende Einkaufskonditionen, exklusive Kollektionsmarken, zielgerichtete Marketingkonzeptionen und ein breites Dienstleistungsportfolio stärken den ak
tiven GARANT Partner als Unternehmer in seiner Region. Als Schnittstelle zwischen Industrie und Handel stehen wir für gelebte Partnerschaft, die Mensc
hen und Geschäfte voran bringt. Persönlich, fair Job location 33378 Rheda-Wiedenbrück, Gütersloh - Germany Employer Name GARANT Holding GmbH How to ap
ply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12
117-25042809-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-25042809-YF-S 


MY ID: 280714641 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Prod
uction clerks - ICT information and knowledge manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 1
0/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie lieben es, aktiver Teil und Treib
er der digitalen Transformation zu sein und althergebrachte Prozesse zu hinterfragen? Sie betrachten Künstliche Intelligenz nicht nur als die statisti
sche Berechnung von Wahrscheinlichkeiten, sondern als einen Fundus faszinierender Möglichkeiten zur Bereitstellung innovativer Services? Das Managen v
on Datenströmen zwischen verschiedenen Teilnehmern auf einer zweiseitigen Plattform sehen Sie als spannende Herausforderung? Dann sind Sie bei uns gen
au richtig! Wir suchen einen ambitionierten Teamplayer (m/w/d), der mit Leidenschaft und Expertise die Zukunft unserer intelligenten Datenlösungen mit
gestaltet. Treten Sie unserem dynamischen Team im Bereich Digitale Services & Innovationen bei und nutzen Sie Ihre Fähigkeiten, um die nächste Generat
ion von KI-gestützten Services zu entwickeln und erfolgreich zu implementieren in der Funktion Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) DAS SIND IH
RE AUFGABEN­SCHWER­PUNKTE - Als Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) koordinieren Sie unterschiedliche Projekte innerhalb der GARANT Gruppe im 
Aufgabenfeld des Datenmanagements und der Einführung von Methoden von künstlicher Intelligenz in das Leistungsspektrum der GARANT. Hierbei gilt es, de
n begonnenen Pfad der Automatisierung und Beherrschung umfangreicher Sortimentsdaten mit eigener Initiative voranzutreiben und die Rolle der GARANT al
s leistungsfähiger Servicepartner gegenüber unseren Kunden weiter zu stärken. - Gemeinsam mit Marketing, Vertrieb und Einkauf/Sortimentsmanagement ges
talten Sie aktiv das künftige Kernleistungsportfolio der GARANT mit, bei dem mit Hilfe von Tools zum Aufbau zentraler Sortimentsdatenpools auch KI-Met
hoden eine wesentliche Rolle spielen sollen – hierbei ist es Ihre Mission, für die zahlreichen Industriepartner durch die Anbindung automatisierter (S
ortiments-)datenströme einen wertvollen Beitrag in der Absatzunterstützung der bei den GARANT Handelspartnern platzierten Sortimente zu spielen. - Sie
 halten die Fäden zusammen - In Ihrer Rolle koordinieren Sie die Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern aus Industrie, externen Entwicklungspartnern 
und Kolleg:innen aus dem Bereich IT und Digitaler Services, um z.B. mit Hilfe des PIMCORE Master-Datamanagementsystems und angrenzender Systeme Lösung
en für die Nutzbarmachung von Sortimentsdaten zu erarbeiten und umzusetzen. - Im Rahmen von KI-Initiativen sind sie darüber hinaus an zentraler Stelle
 daran beteiligt, das Leistungsangebot der GARANT Gruppe nah am Handelspartnerbedarf weiterzuentwickeln. Dies geschieht, in dem wir als Verbundgruppe 
neue Wege erarbeiten mit Künstlicher Intelligenz den wachsenden Pool an unterschiedlichen Daten optimal und anwenderbezogen verwenden zu können und bi
sher ungenutzte Potentiale für die GARANT zu nutzen. DAS BRINGEN SIE MIT - Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, (Wirtschafts-)Informatik ode
r vergleichbare Ausbildung - Begeisterung für die Bereiche Digitaler Transformation, Data Management sowie Künstliche Intelligenz - Erfahrungen und In
spiration aus einem oder mehrerer Bereiche wünschenswert: (IT-)Projektmanagement, E-Commerce, Masterdata-Management - Idealerweise Branchenerfahrungen
 im Bereich Einzelhandel, Einkaufsverbände oder Möbelindustrie - Motivation und Freude an persönlicher Weiterentwicklung, der Arbeit in einem motivier
ten Team, Verantwortungsbewusstsein und Zielorientierung DAS BIETEN WIR IHNEN BEI DER GARANT GRUPPE - Ein erfüllender Job ist Ihnen persönlich wichtig
, aber nicht alleiniger Lebensinhalt? Dann sind Sie bei uns gut aufgehoben - denn wir GARANT´ler schätzen besonders die flexible Arbeitszeitgestaltung
, das Homeoffice und einen Urlaubsanspruch von 30 Tagen im Jahr. - Sie suchen die perfekte Mischung aus Wohlfühlfaktor und Engagement im Job? Das könn
en wir bieten – sowohl unsere moderne Firmenzentrale mit neuster Ausstattung und verschiedensten Bereichen zum gemeinsamen Arbeiten als auch ein kolle
giales und offenes Umfeld, indem alle gemeinsam an einem Strang ziehen, bietet den Raum dafür. - Sie wollen nicht auf der Stelle stehen bleiben? Das w
ollen wir auch nicht - daher unterstützen wir Sie in Ihrer persönlichen sowie fachlichen Weiterentwicklung und begleiten diesen Prozess individuell au
f Sie abgestimmt und mit regelmäßigem und wertschätzendem Feedback. - Außerdem nice to have: eine leckere Müsli-Bar, kostenloses frisches Obst und Get
ränke, Parkplätze direkt an der Zentrale mit Möglichkeit zum Laden von E-Fahrzeugen, Jobrad-Leasing, gemütlicher Outdoor-Bereich zum Entspannen in der
 Mittagspause oder für Meetings an warmen Sommertagen, Firmenevents, vermögenswirksame Leistungen und vieles mehr HABEN SIE INTERESSE? DANN BEWERBEN S
IE SICH JETZT! Nutzen Sie dafür ganz unkompliziert das Bewerbungsformular, welches über den Button "Sofort bewerben" erreichbar ist und folgen Sie den
 Hinweisen. Sollten Sie Rückfragen haben, dann wenden Sie sich gern an das GARANT Recruiting-Team unter bewerbung@garant-gruppe.de Die Information dar
über, wie wir mit Ihren Bewerberdaten umgehen, finden Sie in unseren Hinweisen zum Umgang mit Bewerberdaten unter https://www.garant-gruppe.de/datensc
hutz-bewerber-deutschland/ ÜBER UNS Die GARANT Gruppe ist die wachstumsstarke Marketing- und Einkaufs-Verbundgruppe für den Mittelstand. Ein tradition
sreiches, aber vor allem zukunftsorientiertes Unternehmen, das mit seiner Finanzstärke weiter neue Wachstumspotenziale erschließen wird. In den Geschä
ftsfeldern Küchen, Wohnen, Schlafen sowie Bad + Haus unterstützen die GARANT Spezialverbände über 1.800 Fachhandels- und Fachhandwerksbetriebe in alle
n Bereichen der Unternehmensführung. Führende Einkaufskonditionen, exklusive Kollektionsmarken, zielgerichtete Marketingkonzeptionen und ein breites D
ienstleistungsportfolio stärken den aktiven GARANT Partner als Unternehmer in seiner Region. Als Schnittstelle zwischen Industrie und Handel stehen wi
r für gelebte Partnerschaft, die Menschen und Geschäfte voran bringt. Persönlich, fair Job location 33378 Rheda-Wiedenbrück, Gütersloh - Germany Emplo
yer Name GARANT Holding GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-25042809-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-25042809-YF-S 


MY ID: 280714642 
Job overview DELAYED START Wor
king languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of 
posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description
 The Center for Quantitative Genetics and Genomics (QGG), Aarhus University, seeks a data science postdoc to develop novel methods and related softwar
e tools for the analysis of data from poulations with multiple ancestral genetic origins (genetically admixed populations). The position begins on 1 S
eptember 2024 or as soon as possible thereafter. The position is for two years with a possible extension of another year depending on satisfactory per
formance. Purpose and description of the position Genetic admixture is a result of the exchange of genetic materials between two or more historically 
differentiated populations. In livestock, admixture is artificially created to improve, for example, productivity traits. In humans, admixture arise d
ue to large-scale migration events. Admixture provides a unique genetic background for each gene as ancestry patterns may vary between individuals wit
hin the same admixed population and along the genome of an admixed individual. So far, the impact of genetic background has been overlooked in genomic
 research, which largely focused on single populations containing individuals with similar genetic backgrounds. Admixed individuals are either ignored
 or not handled properly, limiting our understanding of genetic variation among individuals for complex trait phenotypes. The main purpose of this pro
ject is to understand how diverse ancestral origins of admixed populations translate into differences in their genetic background and thereby differen
ces in phenotypic expression of complex traits. The project will lay on series of simulations and real data from humans and dairy cattle. Tasks and re
sponsibilities Develop statistical and machine learning methods to exploit ancestry patterns over the genome of individuals. Develop methods for simul
ation and analysis of complex (genes’ regulatory) network structures. Develop softwares for data analysis and simulations. Dissemination of results by
 participating in international conferences and scientific publications. Be involved in organizing short courses. Who are we and what can we offer? QG
G is an international research center with more than 70 employees and visitors from more than 20 nations worldwide. We offer a dynamic research enviro
nment where we value ownership, responsibility and a respectful work place culture. We conduct basic and applied research within quantitative genetics
 and genomics and our research is characterized by a very close collaboration with industry partners. Hence, you will be part of a research environmen
t where results are put practice and are used by industry and in public sector consultancy to facilitate the green transition. QGG is part of Aarhus U
niversity (AU), a world class university. The city of Aarhus is an exciting place to live with a strong student community and a high standard of livin
g. Qualifications requirements Applicants should hold a PhD degree in data science, statistics, applied mathematics, or another related field with a s
trong statistical and scientific programming background. The ideal candidate has a good theoretical background in machine learning and statistics with
 strong experience in developing computational tools (e.g., packages or similar in Julia, Python or R), supported by related scientific publication re
cords. Experience in the project’s research area is an advantage, but a keen interest in statistical and quantitative genetics will be valued. The rol
e requires effective communication skills in written and spoken English for the presentation of our research to various audiences – from experts to th
e general public. The ideal candidate has good interpersonal skills, is ambitious and scientifically self-motivated, creative, and is able to work in 
a large and diverse group of researchers. Place of work The place of work is C. F. Møllers Allé 3, 8000, Aarhus C, in the centre of the Aarhus Univers
ity main campus, and neighboring related departments. Contact information Further information about the position may be obtained from assistant profes
sor, Emre Karaman, e-mail: emre@qgg.au.dk Application procedure Shortlisting is used. This means that after the deadline for applications – and with t
he assistance from the assessment committee chairman, and the appointment committee if necessary, – the head of department selects the candidates to b
e evaluated. All applicants will be notified whether or not their applications have been sent to an expert assessment committee for evaluation. The se
lected applicants will be informed about the composition of the committee, and each applicant is given the opportunity to comment on the part of the a
ssessment that concerns him/her self. Once the recruitment process is completed a final letter of rejection is sent to the deselected applicants. Lett
er of reference If you want a referee to upload a letter of reference on your behalf, please state the referee’s contact information when you submit y
our application. We strongly recommend that you make an agreement with the person in question before you enter the referee’s contact information, and 
that you ensure that the referee has enough time to write the letter of reference before the application deadline. Unfortunately, it is not possible t
o ensure that letters of reference received after the application deadline will be taken into consideration. Formalities and salary range Technical Sc
iences refers to the Ministerial Order on the Appointment of Academic Staff at Danish Universities under the Danish Ministry of Science, Technology an
d Innovation. The application must be in English and include a curriculum vitae, degree certificate, a complete list of publications, a statement of f
uture research plans and information about research activities, teaching portfolio and verified information on previous teaching experience (if any). 
Guidelines for applicants can be found here. Appointment shall be in accordance with the collective labour agreement between the Danish Ministry of Ta
xation and the Danish Confederation of Professional Associations. Further information on qualification requirements and job content may be found in th
e Memorandum on Job Structure for Academic Staff at Danish Universities. Salary depends on seniority as agreed between the Danish Ministry of Taxation
 and the Confederation of Professional Associations. Aarhus University’s ambition is to be an attractive and inspiring workplace for all and to foster
 a culture in which each individual has opportunities to thrive, achieve and develop. We view equality and diversity as assets, and we welcome all app
licants. Research activities will be evaluated in relation to actual research time. Thus, we encourage applicants to specify periods of leave without 
research activities, in order to be able to subtract these periods from the span of the scientific career during the evaluation of scientific producti
vity. Aarhus University offers a broad variety of services for international researchers and accompanying families, including relocation service and c
areer counselling to expat partners. Read more here. Please find more information about entering and working in Denmark here. Aarhus University also o
ffers a Junior Researcher Development Programme targeted at career development for postdocs at AU. You can read more about it here. The application mu
st be submitted via Aarhus University’s recruitment system, which can be accessed under the job advertisement on Aarhus University's website. Aarhus U
niversity Aarhus University is an academically diverse and research-intensive university with a strong commitment to high-quality research and educati
on and the development of society nationally and globally. The university offers an inspiring research and teaching environment to its 38,000 students
 (FTEs) and 8,300 employees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Learn more at www.international.au.dk/ Job location C.F. Møllers Allé 3 1 
8000 Aarhus C, East Jutland - Denmark Employer Name Aarhus Universitet Sector Tertiary education Legal ID 31119103 How to apply How to apply Please ap
ply using one of the specified channels Contact Emre Karaman C.F. Møllers Allé 3 1 8000 Aarhus C, Denmark Web: https://AU.emply.net/recruitment/vacanc
yApply.aspx?publishingId=506ca72b-8361-4600-bb76-2469300eaac6 Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 6078207 


MY ID: 280714643 
Job overvie
w DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education 
lecturer Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job deta
ils Job description The Center for Quantitative Genetics and Genomics (QGG), Aarhus University, seeks a data science postdoc to develop novel methods 
and related software tools for the analysis of data from poulations with multiple ancestral genetic origins (genetically admixed populations). The pos
ition begins on 1 September 2024 or as soon as possible thereafter. The position is for two years with a possible extension of another year depending 
on satisfactory performance. Purpose and description of the position Genetic admixture is a result of the exchange of genetic materials between two or
 more historically differentiated populations. In livestock, admixture is artificially created to improve, for example, productivity traits. In humans
, admixture arise due to large-scale migration events. Admixture provides a unique genetic background for each gene as ancestry patterns may vary betw
een individuals within the same admixed population and along the genome of an admixed individual. So far, the impact of genetic background has been ov
erlooked in genomic research, which largely focused on single populations containing individuals with similar genetic backgrounds. Admixed individuals
 are either ignored or not handled properly, limiting our understanding of genetic variation among individuals for complex trait phenotypes. The main 
purpose of this project is to understand how diverse ancestral origins of admixed populations translate into differences in their genetic background a
nd thereby differences in phenotypic expression of complex traits. The project will lay on series of simulations and real data from humans and dairy c
attle. Tasks and responsibilities Develop statistical and machine learning methods to exploit ancestry patterns over the genome of individuals. Develo
p methods for simulation and analysis of complex (genes’ regulatory) network structures. Develop softwares for data analysis and simulations. Dissemin
ation of results by participating in international conferences and scientific publications. Be involved in organizing short courses. Who are we and wh
at can we offer? QGG is an international research center with more than 70 employees and visitors from more than 20 nations worldwide. We offer a dyna
mic research environment where we value ownership, responsibility and a respectful work place culture. We conduct basic and applied research within qu
antitative genetics and genomics and our research is characterized by a very close collaboration with industry partners. Hence, you will be part of a 
research environment where results are put practice and are used by industry and in public sector consultancy to facilitate the green transition. QGG 
is part of Aarhus University (AU), a world class university. The city of Aarhus is an exciting place to live with a strong student community and a hig
h standard of living. Qualifications requirements Applicants should hold a PhD degree in data science, statistics, applied mathematics, or another rel
ated field with a strong statistical and scientific programming background. The ideal candidate has a good theoretical background in machine learning 
and statistics with strong experience in developing computational tools (e.g., packages or similar in Julia, Python or R), supported by related scient
ific publication records. Experience in the project’s research area is an advantage, but a keen interest in statistical and quantitative genetics will
 be valued. The role requires effective communication skills in written and spoken English for the presentation of our research to various audiences –
 from experts to the general public. The ideal candidate has good interpersonal skills, is ambitious and scientifically self-motivated, creative, and 
is able to work in a large and diverse group of researchers. Place of work The place of work is C. F. Møllers Allé 3, 8000, Aarhus C, in the centre of
 the Aarhus University main campus, and neighboring related departments. Contact information Further information about the position may be obtained fr
om assistant professor, Emre Karaman, e-mail: emre@qgg.au.dk Application procedure Shortlisting is used. This means that after the deadline for applic
ations – and with the assistance from the assessment committee chairman, and the appointment committee if necessary, – the head of department selects 
the candidates to be evaluated. All applicants will be notified whether or not their applications have been sent to an expert assessment committee for
 evaluation. The selected applicants will be informed about the composition of the committee, and each applicant is given the opportunity to comment o
n the part of the assessment that concerns him/her self. Once the recruitment process is completed a final letter of rejection is sent to the deselect
ed applicants. Letter of reference If you want a referee to upload a letter of reference on your behalf, please state the referee’s contact informatio
n when you submit your application. We strongly recommend that you make an agreement with the person in question before you enter the referee’s contac
t information, and that you ensure that the referee has enough time to write the letter of reference before the application deadline. Unfortunately, i
t is not possible to ensure that letters of reference received after the application deadline will be taken into consideration. Formalities and salary
 range Technical Sciences refers to the Ministerial Order on the Appointment of Academic Staff at Danish Universities under the Danish Ministry of Sci
ence, Technology and Innovation. The application must be in English and include a curriculum vitae, degree certificate, a complete list of publication
s, a statement of future research plans and information about research activities, teaching portfolio and verified information on previous teaching ex
perience (if any). Guidelines for applicants can be found here. Appointment shall be in accordance with the collective labour agreement between the Da
nish Ministry of Taxation and the Danish Confederation of Professional Associations. Further information on qualification requirements and job content
 may be found in the Memorandum on Job Structure for Academic Staff at Danish Universities. Salary depends on seniority as agreed between the Danish M
inistry of Taxation and the Confederation of Professional Associations. Aarhus University’s ambition is to be an attractive and inspiring workplace fo
r all and to foster a culture in which each individual has opportunities to thrive, achieve and develop. We view equality and diversity as assets, and
 we welcome all applicants. Research activities will be evaluated in relation to actual research time. Thus, we encourage applicants to specify period
s of leave without research activities, in order to be able to subtract these periods from the span of the scientific career during the evaluation of 
scientific productivity. Aarhus University offers a broad variety of services for international researchers and accompanying families, including reloc
ation service and career counselling to expat partners. Read more here. Please find more information about entering and working in Denmark here. Aarhu
s University also offers a Junior Researcher Development Programme targeted at career development for postdocs at AU. You can read more about it here.
 The application must be submitted via Aarhus University’s recruitment system, which can be accessed under the job advertisement on Aarhus University'
s website. Aarhus University Aarhus University is an academically diverse and research-intensive university with a strong commitment to high-quality r
esearch and education and the development of society nationally and globally. The university offers an inspiring research and teaching environment to 
its 38,000 students (FTEs) and 8,300 employees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Learn more at www.international.au.dk/ Job location C.F
. Møllers Allé 3 1 8000 Aarhus C, East Jutland - Denmark Employer Name Aarhus Universitet Sector Tertiary education Legal ID 31119103 How to apply How
 to apply Please apply using one of the specified channels Contact Emre Karaman C.F. Møllers Allé 3 1 8000 Aarhus C, Denmark Web: https://AU.emply.net
/recruitment/vacancyApply.aspx?publishingId=506ca72b-8361-4600-bb76-2469300eaac6 Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 6078207 


MY ID: 280714668 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale of co
mputers, peripheral units and software in specialised stores Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Buyers - purchas
er Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details J
ob description Stellenangebotsbeschreibung: Die Auvidea GmbH ist ein weltweit tätiger Hersteller von embedded Systemen für die künstliche Intelligenz.
 Wir sind ein inhabergeführtes, junges Unternehmen mit schnellem Wachstum in einem zukunftsfähigen Marktsegment. Unsere Kunden sind aktiv in der Robot
ik, Verkehrsautomatisierung und -überwachung, Klimaschutz und intelligenter Sensorik. Wir suchen ab sofort oder später einen Technischen Einkäufer (m/
w/d) für die Einkaufsabteilung in Vollzeit (40 Std./Woche) oder Teilzeit (20 Std. – 30 Std./Woche) Aufgabengebiet: • Operativer Einkauf national und i
nternational mit dem Schwerpunkt elektronische Komponenten • Einholen, Vergleichen von Angeboten, sowie Verhandeln von Preisen mit nationalen und inte
rnationalen Lieferanten • Führen und Koordinieren von Vertrags- und Preisverhandlungen • Abwicklung des gesamten Bestellvorgangs im ERP-System • Überw
achen und Nachfassen der Liefertermine • Weiterentwicklung unseres Lieferantenportfolios • Reklamationsbearbeitung • Rechnungskontrolle • Verbuchen de
r Eingangsrechnungen • Stammdatenpflege im System Ihr Profil: • Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung • Gute EDV-Kenntnisse, ERP-Kenntni
sse von Vorteil • Idealerweise Erfahrung im Einkauf • Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift • gewissenhaftes und verantwortungsvolles Arbeiten •
 hohes technisches Verständnis Persönliche Stärken: • Organisationsfähigkeit • Teamgeist, Verantwortungsbewusstsein und hohe Eigenmotivation • Sorgfal
t, Genauigkeit, Zuverlässigkeit Wir bieten Ihnen: • Einen sicheren, krisenfesten und attraktiven Arbeitsplatz in unserem etablierten Unternehmen • Ein
 sehr gutes Betriebsklima • Moderner Arbeitsplatz in einem neuen Gebäude • flache Hierarchien und ein sehr guter Umgang unter den Kollegen • Eine abwe
chslungsreiche, interessante Tätigkeit • Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung (Lebenslauf, Z
eugnisse, Gehaltsvorstellung, Eintrittstermin) Rückfragen und Bewerbungen an: Gabriele Stelbrink Auvidea GmbH Egart 5 86920 Denklingen Telefon: 08243 
960960 E-Mail: gs@auvidea.com gewünschte Bewerbungsart: per E-Mail Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Tec
hnisches Verständnis, Einkauf, Beschaffung, Beschaffungslogistik, Materialwirtschaft, Lieferantenmanagement Job location 86920 Denklingen, Oberbayern,
 Landsberg am Lech - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Skills Travel r
equired This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Auvidea GmbH Sector Retail sale of computers, peripheral units 
and software in specialised stores Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Porta
l Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199501478-S Contact Gab
riele Stelbrink Auvidea GmbH, Egart 5, 86920 Denklingen, Oberbayern, Deutschland, Bayern Landsberg am Lech - Germany Tel.: +49 8243 9609671 Email: gs@
auvidea.com Job vacancy ID 10000-1199501478-S 


MY ID: 280714669 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale of computers, peripheral units 
and software in specialised stores Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Buyers - purchaser Number of posts 1 Last 
application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenange
botsbeschreibung: Die Auvidea GmbH ist ein weltweit tätiger Hersteller von embedded Systemen für die künstliche Intelligenz. Wir sind ein inhabergefüh
rtes, junges Unternehmen mit schnellem Wachstum in einem zukunftsfähigen Marktsegment. Unsere Kunden sind aktiv in der Robotik, Verkehrsautomatisierun
g und -überwachung, Klimaschutz und intelligenter Sensorik. Wir suchen ab sofort oder später einen Technischen Einkäufer (m/w/d) für die Einkaufsabtei
lung in Vollzeit (40 Std./Woche) oder Teilzeit (20 Std. – 30 Std./Woche) Aufgabengebiet: • Operativer Einkauf national und international mit dem Schwe
rpunkt elektronische Komponenten • Einholen, Vergleichen von Angeboten, sowie Verhandeln von Preisen mit nationalen und internationalen Lieferanten • 
Führen und Koordinieren von Vertrags- und Preisverhandlungen • Abwicklung des gesamten Bestellvorgangs im ERP-System • Überwachen und Nachfassen der L
iefertermine • Weiterentwicklung unseres Lieferantenportfolios • Reklamationsbearbeitung • Rechnungskontrolle • Verbuchen der Eingangsrechnungen • Sta
mmdatenpflege im System Ihr Profil: • Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung • Gute EDV-Kenntnisse, ERP-Kenntnisse von Vorteil • Idealerw
eise Erfahrung im Einkauf • Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift • gewissenhaftes und verantwortungsvolles Arbeiten • hohes technisches Verstän
dnis Persönliche Stärken: • Organisationsfähigkeit • Teamgeist, Verantwortungsbewusstsein und hohe Eigenmotivation • Sorgfalt, Genauigkeit, Zuverlässi
gkeit Wir bieten Ihnen: • Einen sicheren, krisenfesten und attraktiven Arbeitsplatz in unserem etablierten Unternehmen • Ein sehr gutes Betriebsklima 
• Moderner Arbeitsplatz in einem neuen Gebäude • flache Hierarchien und ein sehr guter Umgang unter den Kollegen • Eine abwechslungsreiche, interessan
te Tätigkeit • Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung (Lebenslauf, Zeugnisse, Gehaltsvorstellu
ng, Eintrittstermin) Rückfragen und Bewerbungen an: Gabriele Stelbrink Auvidea GmbH Egart 5 86920 Denklingen Telefon: 08243 960960 E-Mail: gs@auvidea.
com gewünschte Bewerbungsart: per E-Mail Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Technisches Verständnis, Eink
auf, Beschaffung, Beschaffungslogistik, Materialwirtschaft, Lieferantenmanagement Job location 86920 Denklingen, Oberbayern, Landsberg am Lech - Germa
ny Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Skills Travel required This job does not 
involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Auvidea GmbH Sector Retail sale of computers, peripheral units and software in specialise
d stores Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal Geforderte Anlagen: Gefo
rderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199501478-S Contact Gabriele Stelbrink Auvidea Gm
bH, Egart 5, 86920 Denklingen, Oberbayern, Deutschland, Bayern Landsberg am Lech - Germany Tel.: +49 8243 9609671 Email: gs@auvidea.com Job vacancy ID
 10000-1199501478-S 


MY ID: 280714672 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application dat
e 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job description Har du flerårig erfarenhet av att jobba med ILS och är redo för nya utmaningar? Som konsult hos Co
mbitech får du möjlighet att hjälpa kunder som är ledande i sina branscher att driva utvecklingen framåt och skapa nya värden. På köpet erbjuder vi br
anschens bästa kompetensutveckling och hållbara anställningsvillkor. Din roll som ILS-ingenjör Vi har spännnade uppdrag i Norrland och söker nu en erf
aren ILS ingenjör. Combitech är drivande inom utvecklingen av området ILS (Integrated Logistics Support) och söker nu dig som är redo för större utman
ingar och vill vidareutvecklas i en mycket spännande och högteknologisk och internationell miljö. Du kommer att vara ansvarig för att planera och leda
 identifiering och utveckling av logistikstöd samt systemkrav för system, med målet att främja hela systemets livscykel. Som ILS-ingenjör kommer du at
t arbeta tätt ihop med projektledare och andra ingenjörer. Du har ansvar för att ta fram en underhållslösning och ett tillhörande underhållssystem som
 en del av framtagningen av det tekniska systemet. Här ingår bland annat att genomföra kravarbete, ta fram specifikationer, granska leverantörers arbe
te och leveranser, genomföra underhållsanalyser och skapa informationsprodukter specifika för kunden. Vi söker medarbetare i Västernorrland. Combitech
 har kontor i Örnsköldsvik, Sundsvall och Sollefteå och en stor del av arbetet kommer att vara på plats i Docksta. Resor kan förekomma i tjänsten. * F
örkortningen ILS står för integrerat logistikstöd, eller Integrated Logistics Support, och är en internationellt etablerad ledningsstrategi som använd
s främst inom försvarssektorn men också inom den civila industrin. Den civila benämningen för ILS är RAMS eller R&M. I korthet går den ut på att under
håll och drift tas i beaktning under systemets livstid till syfte att skapa optimal tillgänglighet för att säkerhetsställa att balans mellan kostnad, 
kvalitet och teknisk funktion hos system uppnås. Vem är du? Vi ser gärna att du har en ingenjörsexamen och/eller erfarenhet inom försvar eller försvar
sindustrin som till exempel officer, ingenjör eller annan teknisk tjänst. Övriga meriterande erfarenheter inkluderar ILS, produktdokumentation, tränin
gssystem, testutrustning, förrådshållning, tung industri, komplexa system, konstruktion, elektronik, projektledning, test och verifiering, samt system
säkerhet. God språklig och pedagogisk förmåga är en förutsättning samt att du behärskar både svenska och engelska i tal och skrift. Beroende på uppdra
g genomförs arbetet antingen på plats hos kund eller från vårt kontor. Du tycker att det är inspirerande att arbeta i både stora och små projekt. För 
oss är din personlighet en väldigt viktig del av din totala kompetens. Vi söker dig som vill ha kul på jobbet! För att trivas i rollen som ILS-ingenjö
r tror vi att du är utåtriktad samt bra på att koordinera, samspela och kommunicera i ditt dagliga arbete. Du är nyfiken, strukturerad och noggrann, f
år du en uppgift driver du den i mål. Du har till grunden en positiv inställning och en förmåga att se möjligheter. Då våra tjänster omfattas av försv
arssekretess krävs det att du genomför och godkänns i en säkerhetsprövning med registerkontroll. I och med semestertider sker urvalet efter sista ansö
kningsdatum. Vi ser fram emot din ansökan! Kom och gör skillnad På Combitech ingår vårt kompetensutvecklingsprogram Combitech GROW som en naturlig del
 i din anställning! Vi ger dig möjlighet att växa i en företagskultur som uppmuntrar till både personlig och professionell utveckling, samtidigt som d
u arbetar i spännande och givande uppdrag. Hos oss får du vara med och utveckla teknikområden för att möta kraven på framtidens digitala samhälle. Vi 
har flera projekt inom digitalisering, autonomi, artificiell intelligens, cyber security och 5G-utveckling. Våra konsulter utvecklar också flygande hj
ärtstartare, system som ökar säkerheten på flygplatser och nya stridsflygplanet Gripen E som gör samhällen trygga! Vill du veta mer om hur det är att 
arbeta hos oss? Kolla in våra karriärsidor! Rekryterande chef/kontaktperson: Fredrik Norberg, fredrik.norberg@combitech.com, 010-2787903 Job location 
Sweden Job requirements Experience More details Logistics analyst More details Employer Name Combitech AB How to apply How to apply Link to the vacanc
y on the Swedish job board Job vacancy ID 28949240 


MY ID: 280714674 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date
 30/9/2024 30 SEP 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Klarso Klarso entwickelt die modulare Software-Plattform klar:suite. Das ist künstliche Intelligenz für komplexe Dokumente und Datenworkflows unsere
r Verlags- und Industriekunden – ein High-Performance-Framework mit semantischer Netzwerk-Datenbank und Low-Code Anwendungsentwicklung. Wir verstärken
 unser technisches Team in allen Bereichen zur Unterstützung für viele neue Kundenprojekte: Entwicklung unserer Engine in C++, Anwendungsentwicklung i
n JavaScript, Anforderungsmanagement für Kundenprojekte, sowie Produktmanagement. Wir sind ein agiles Startup-Team – erfolgreich, klein aber wachsend 
und arbeiten deutschlandweit remote. Wir mögen Kreativität, Schnelligkeit, kurze Entscheidungswege. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Sof
tware Developer & Innovator (m/w/d, remote, Vollzeit). Deine Aufgaben In einem agilen Team entwickelst Du für uns und unsere Kunden komplexe Anwendung
en für Dokumente und Wissensmanagement. Backend und Frontend sind in JavaScript. Jedoch sind GUI und UX nur ein Teil davon. Das Spannende ist die Low-
Code AI-Technologie dahinter. Im Team kannst Du einzelne Kundenprojekte auch verantwortlich übernehmen. - Du entwickelst unsere modulare Software weit
er, mit der alle unsere Kunden ihre Content-Prozesse revolutionieren - Du bringst Deine eigenen Ideen ein, um unsere Plattform (bestehend aus Frontend
, Backend, Datenbank, Serverdienste, Client) skalierbar und intelligenter zu gestalten. - Deine Aufgaben orientieren sich an Deinen Erfahrungsschwerpu
nkten: Frontend, UI/UX Design, Backend, Architektur, Betrieb und Skalierung. - Eigenverantwortliche Entwicklung in selbstorganisierten Teams, damit wi
r gemeinsam starke nachhaltige Ergebnisse produzieren - Enge Zusammenarbeit mit anderen Entwicklerinnen und in Kundenprojekten auch direkt mit Kundinn
en - Mitgestaltung neuer Features, Komponenten und Produkte ab der fachlichen Idee - Kontinuierliche Erschließung neuer Methoden und Technologien für 
bessere Funktionalität, Qualität, Performance, Wartbarkeit und Teamprozesse Dein Profil - Du hast ein abgeschlossenes Studium oder eine Fachausbildung
 im Bereich der Informatik oder vergleichbare Programmiererfahrung - Eigenverantwortliches, kreatives Denken und agiles Mindset - Gute Kenntnisse in o
bjektorientierter Programmierung - Clean Code, Pair Programming und Code Review bilden deine Entwicklungsbasis - Erfahrung in der Konzeption und Entwi
cklung mit JavaScript und/oder C++ und Begeisterung für skalierbare, performante Architekturen - Kommunikationsstärke und strukturierte Arbeitsweise -
 Arbeitssprache Deutsch und Wohnort in Deutschland Wir bieten - Persönliche und umfassende Einarbeitung, damit Du schnell eigenverantwortlich arbeiten
 kannst - Kontinuierliche fachliche und persönliche Weiterentwicklung, um Dich und uns voranzubringen - Freie Wahl des eigenen Entwicklungs-Betriebssy
stems - Agiles Arbeiten mit täglichen Videocalls - Ein Remote Team mit Work from Home und Gleitzeitmodell - Zweimal im Jahr eine gemeinsame Arbeitswoc
he - Ein tolles Team, in dem wir aufeinander achten und unsere Arbeitskultur gestalten Kontaktinformationen Möchtest Du Teil unseres Teams werden? Dan
n bring Deine Entwickler*in-Erfahrung bei uns ein. Schicke uns Deine Unterlagen oder Dein Linkedin-Profil – wir freuen uns über Deine Bewerbung oder D
eine Fragen. Unser Ansprechpartner ist Geschäftsführer Christian Piepenbrock. Klicke „Jetzt bewerben“ oder sende uns eine E-Mail an career@klarso.com.
 Wir freuen uns auf dich! Mehr Informationen findest du auf https://www.klarso.com/ Job location 10115 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Klarso G
mbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http://www.klarso.com Stellenangebot-Details in der Jobsuche 
der BA aufrufen: 13884-267529-S Contact Jacqueline Schmidt Email: jacqueline.schmidt+backend@onapply.de Last application date 30/09/2024 Job vacancy I
D 13884-267529-S 


MY ID: 280714675 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last applic
ation date 30/9/2024 30 SEP 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Klarso Klarso entwickelt die modulare Software-Plattform klar:suite. Das ist künstliche Intelligenz für komplexe Dokumente und Datenworkfl
ows unserer Verlags- und Industriekunden – ein High-Performance-Framework mit semantischer Netzwerk-Datenbank und Low-Code Anwendungsentwicklung. Wir 
verstärken unser technisches Team in allen Bereichen zur Unterstützung für viele neue Kundenprojekte: Entwicklung unserer Engine in C++, Anwendungsent
wicklung in JavaScript, Anforderungsmanagement für Kundenprojekte, sowie Produktmanagement. Wir sind ein agiles Startup-Team – erfolgreich, klein aber
 wachsend und arbeiten deutschlandweit remote. Wir mögen Kreativität, Schnelligkeit, kurze Entscheidungswege. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt
 einen Software Developer & Innovator (m/w/d, remote, Vollzeit). Deine Aufgaben In einem agilen Team entwickelst Du für uns und unsere Kunden komplexe
 Anwendungen für Dokumente und Wissensmanagement. Backend und Frontend sind in JavaScript. Jedoch sind GUI und UX nur ein Teil davon. Das Spannende is
t die Low-Code AI-Technologie dahinter. Im Team kannst Du einzelne Kundenprojekte auch verantwortlich übernehmen. - Du entwickelst unsere modulare Sof
tware weiter, mit der alle unsere Kunden ihre Content-Prozesse revolutionieren - Du bringst Deine eigenen Ideen ein, um unsere Plattform (bestehend au
s Frontend, Backend, Datenbank, Serverdienste, Client) skalierbar und intelligenter zu gestalten. - Deine Aufgaben orientieren sich an Deinen Erfahrun
gsschwerpunkten: Frontend, UI/UX Design, Backend, Architektur, Betrieb und Skalierung. - Eigenverantwortliche Entwicklung in selbstorganisierten Teams
, damit wir gemeinsam starke nachhaltige Ergebnisse produzieren - Enge Zusammenarbeit mit anderen Entwicklerinnen und in Kundenprojekten auch direkt m
it Kundinnen - Mitgestaltung neuer Features, Komponenten und Produkte ab der fachlichen Idee - Kontinuierliche Erschließung neuer Methoden und Technol
ogien für bessere Funktionalität, Qualität, Performance, Wartbarkeit und Teamprozesse Dein Profil - Du hast ein abgeschlossenes Studium oder eine Fach
ausbildung im Bereich der Informatik oder vergleichbare Programmiererfahrung - Eigenverantwortliches, kreatives Denken und agiles Mindset - Gute Kennt
nisse in objektorientierter Programmierung - Clean Code, Pair Programming und Code Review bilden deine Entwicklungsbasis - Erfahrung in der Konzeption
 und Entwicklung mit JavaScript und/oder C++ und Begeisterung für skalierbare, performante Architekturen - Kommunikationsstärke und strukturierte Arbe
itsweise - Arbeitssprache Deutsch und Wohnort in Deutschland Wir bieten - Persönliche und umfassende Einarbeitung, damit Du schnell eigenverantwortlic
h arbeiten kannst - Kontinuierliche fachliche und persönliche Weiterentwicklung, um Dich und uns voranzubringen - Freie Wahl des eigenen Entwicklungs-
Betriebssystems - Agiles Arbeiten mit täglichen Videocalls - Ein Remote Team mit Work from Home und Gleitzeitmodell - Zweimal im Jahr eine gemeinsame 
Arbeitswoche - Ein tolles Team, in dem wir aufeinander achten und unsere Arbeitskultur gestalten Kontaktinformationen Möchtest Du Teil unseres Teams w
erden? Dann bring Deine Entwickler*in-Erfahrung bei uns ein. Schicke uns Deine Unterlagen oder Dein Linkedin-Profil – wir freuen uns über Deine Bewerb
ung oder Deine Fragen. Unser Ansprechpartner ist Geschäftsführer Christian Piepenbrock. Klicke „Jetzt bewerben“ oder sende uns eine E-Mail an career@k
larso.com. Wir freuen uns auf dich! Mehr Informationen findest du auf https://www.klarso.com/ Job location 10115 Berlin, Berlin - Germany Employer Nam
e Klarso GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http://www.klarso.com Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 13884-267529-S Contact Jacqueline Schmidt Email: jacqueline.schmidt+backend@onapply.de Last application date 30/09/2024 Job
 vacancy ID 13884-267529-S 


MY ID: 280714684 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Universi
ty teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 30/9/2024 30 SEP 2024 Job details Job description Vid in
stitutionen för data- och elektroteknik bedrivs utbildning inom ämnena datateknik, elektronik, elektroteknik och ljudproduktion. Forskningen på instit
utionen sker vid forskningscentret Sensible Things that Communicate (www.miun.se/stc) och handlar om sensorbaserade system och tjänster för användning
 inom Internet of Things och artificiell intelligens. Arbetsuppgifter Vi erbjuder en postdoktortjänst inom tillämpad maskininlärning för industriella 
tillämpningar. Tjänsten kan inriktas mot områdena djupinlärning i bildanalys, djupinlärning av processdata, samt implementering av maskininlärning på 
inbyggda system. Forskningen genomförs i nära samarbete med nationella och internationella samarbetspartners i både industrin och akademin. Tjänsten k
an även innehålla implementeringsaspekter av maskininlärningsmodeller på inbyggda system. Arbete är av experimentell och teoretisk karaktär och inklud
era datainsamling, utveckling och verifiering av modeller samt generalisering av lösningar. Behörighet Den som ska anställas som postdoktor ska vara b
ehörig enligt de krav som beskrivs i https://www.miun.se/anstallningsordning. För att kvalificera dig för en anställning som postdoktor krävs att du i
nnehar en doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom relevant forskningsområde. Din examen får inte vara äldre än 3 år från ansökningstidens
 utgång: Men, till exempel, kan sjukfrånvaro och/eller föräldraledighet dras från treårsperioden. För denna position krävs det att du har en doktorsex
amen i elektronik, elektroteknik, datateknik eller närliggande område samt har tidigare akademisk erfarenhet inom maskininlärning. Aktivt deltagande o
ch samarbete inom forskargruppen är nödvändigt. Det är därför viktigt att du är en ansvarsfull person med helhetssyn, att du kan kommunicera obehindra
t både muntligt och skriftlig på engelska och att du är strukturerad i ditt arbetssätt. Bedömningsgrunder Tidigare erfarenhet, examen och arbete koppl
at till tjänstensområde är viktigt i urvalet för denna tjänst. Personliga egenskaper Att du självständigt kan planera och genomföra forskning inom tjä
nstens område samt att du ansvarsfull och öppen för att lära nya saker. Viktigt också att du fungerar i gruppen, öppen för samverkan med externa parte
r samt kan bidra med din kunskap till andra. Övriga bedömningsgrunder Viktigt att du kan kommunicera obehindrat både muntligt och skriftlig på engelsk
a. Handläggning Anställningen bereds i enlighet med https://www.miun.se/anstallningsordning. Anställning och tillträde Anställningen omfattar 100% und
er 2 år from 2024-10-01 eller enligt överenskommelse. Anställningsvillkoren regleras i https://www.miun.se/globalassets/styrdokument/administration-st
od-och-service/personal/anstalla-personal/regel/avtal-om-tidsbegransad-anstallning-som-postdoktor-2021-11-19.pdf. Anställningsort: Sundsvall Informati
on Närmare upplysningar lämnas av Patrik Österberg, mailto:patrik.osterberg@miun.se eller +46 (0)10 142 84 98, eller professor Mattias O’Nils, mailto:
mattias.onils@miun.se, +46 (0) 10-142 8780. Ansökan Ansökningshandlingar ska vara på svenska eller engelska. Ska innehålla styrkt meritförteckning, ko
pior av betyg och examensbevis, examensarbete, ett personligt brev som beskriver inriktning du vill fokusera på inkluderande dina visioner och mål för
 detta område, samt övriga handlingar (till exempel projektarbeten) som önskas åberopas. Välkommen med din ansökan via vårt rekryteringssystem senast 
12 augusti. Mittuniversitetet, med campus både i Sundsvall och Östersund, är ett lärosäte med närhet till studenter, kollegor och det omgivande samhäl
let. Samtidigt befinner vi oss intill hav, skog och fjäll vilket skapar förutsättningar för en fantastisk livskvalitet. Här skapas ny kunskap genom in
ternationellt framgångsrik forskning och utbildningar som bidrar till samhällsutvecklingen. På så sätt medverkar vi till en hållbar framtid och en bät
tre värld. Som anställd vid Mittuniversitetet ska du kunna förena arbete med fritid och ha en bra balans i livet. Vi erbjuder bland annat flexibla arb
etstider, stöd för friskvårdsaktiviteter, löneutfyllnad vid föräldraledighet och sjukdom. Du får också generöst med semesterdagar. Välkommen till ett 
universitet där människor möts, inspireras och tänker nytt. Mittuniversitetet arbetar aktivt för lika villkor och strävar efter att ta tillvara de kva
liteter som mångfald och jämställdhet ger verksamheten. Dina personuppgifter behandlas och sparas enligt dataskyddsförordningen. Vi tar gärna emot frå
gor från dig som är intresserad av att jobba hos oss men tackar nej till dig som säljer annonser och rekryteringstjänster. Job location Sweden Job req
uirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Mittuniversitetet How to appl
y How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28936992 


MY ID: 280714685 
Job overview DELAYED START Work schedule Full
-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 30/9/20
24 30 SEP 2024 Job details Job description Vid institutionen för data- och elektroteknik bedrivs utbildning inom ämnena datateknik, elektronik, elektr
oteknik och ljudproduktion. Forskningen på institutionen sker vid forskningscentret Sensible Things that Communicate (www.miun.se/stc) och handlar om 
sensorbaserade system och tjänster för användning inom Internet of Things och artificiell intelligens. Arbetsuppgifter Vi erbjuder en postdoktortjänst
 inom tillämpad maskininlärning för industriella tillämpningar. Tjänsten kan inriktas mot områdena djupinlärning i bildanalys, djupinlärning av proces
sdata, samt implementering av maskininlärning på inbyggda system. Forskningen genomförs i nära samarbete med nationella och internationella samarbetsp
artners i både industrin och akademin. Tjänsten kan även innehålla implementeringsaspekter av maskininlärningsmodeller på inbyggda system. Arbete är a
v experimentell och teoretisk karaktär och inkludera datainsamling, utveckling och verifiering av modeller samt generalisering av lösningar. Behörighe
t Den som ska anställas som postdoktor ska vara behörig enligt de krav som beskrivs i https://www.miun.se/anstallningsordning. För att kvalificera dig
 för en anställning som postdoktor krävs att du innehar en doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom relevant forskningsområde. Din examen 
får inte vara äldre än 3 år från ansökningstidens utgång: Men, till exempel, kan sjukfrånvaro och/eller föräldraledighet dras från treårsperioden. För
 denna position krävs det att du har en doktorsexamen i elektronik, elektroteknik, datateknik eller närliggande område samt har tidigare akademisk erf
arenhet inom maskininlärning. Aktivt deltagande och samarbete inom forskargruppen är nödvändigt. Det är därför viktigt att du är en ansvarsfull person
 med helhetssyn, att du kan kommunicera obehindrat både muntligt och skriftlig på engelska och att du är strukturerad i ditt arbetssätt. Bedömningsgru
nder Tidigare erfarenhet, examen och arbete kopplat till tjänstensområde är viktigt i urvalet för denna tjänst. Personliga egenskaper Att du självstän
digt kan planera och genomföra forskning inom tjänstens område samt att du ansvarsfull och öppen för att lära nya saker. Viktigt också att du fungerar
 i gruppen, öppen för samverkan med externa parter samt kan bidra med din kunskap till andra. Övriga bedömningsgrunder Viktigt att du kan kommunicera 
obehindrat både muntligt och skriftlig på engelska. Handläggning Anställningen bereds i enlighet med https://www.miun.se/anstallningsordning. Anställn
ing och tillträde Anställningen omfattar 100% under 2 år from 2024-10-01 eller enligt överenskommelse. Anställningsvillkoren regleras i https://www.mi
un.se/globalassets/styrdokument/administration-stod-och-service/personal/anstalla-personal/regel/avtal-om-tidsbegransad-anstallning-som-postdoktor-202
1-11-19.pdf. Anställningsort: Sundsvall Information Närmare upplysningar lämnas av Patrik Österberg, mailto:patrik.osterberg@miun.se eller +46 (0)10 1
42 84 98, eller professor Mattias O’Nils, mailto:mattias.onils@miun.se, +46 (0) 10-142 8780. Ansökan Ansökningshandlingar ska vara på svenska eller en
gelska. Ska innehålla styrkt meritförteckning, kopior av betyg och examensbevis, examensarbete, ett personligt brev som beskriver inriktning du vill f
okusera på inkluderande dina visioner och mål för detta område, samt övriga handlingar (till exempel projektarbeten) som önskas åberopas. Välkommen me
d din ansökan via vårt rekryteringssystem senast 12 augusti. Mittuniversitetet, med campus både i Sundsvall och Östersund, är ett lärosäte med närhet 
till studenter, kollegor och det omgivande samhället. Samtidigt befinner vi oss intill hav, skog och fjäll vilket skapar förutsättningar för en fantas
tisk livskvalitet. Här skapas ny kunskap genom internationellt framgångsrik forskning och utbildningar som bidrar till samhällsutvecklingen. På så sät
t medverkar vi till en hållbar framtid och en bättre värld. Som anställd vid Mittuniversitetet ska du kunna förena arbete med fritid och ha en bra bal
ans i livet. Vi erbjuder bland annat flexibla arbetstider, stöd för friskvårdsaktiviteter, löneutfyllnad vid föräldraledighet och sjukdom. Du får ocks
å generöst med semesterdagar. Välkommen till ett universitet där människor möts, inspireras och tänker nytt. Mittuniversitetet arbetar aktivt för lika
 villkor och strävar efter att ta tillvara de kvaliteter som mångfald och jämställdhet ger verksamheten. Dina personuppgifter behandlas och sparas enl
igt dataskyddsförordningen. Vi tar gärna emot frågor från dig som är intresserad av att jobba hos oss men tackar nej till dig som säljer annonser och 
rekryteringstjänster. Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assi
stant Employer Name Mittuniversitetet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28936992 


MY ID: 280714694 
Job overview NEW Job sector Other amusement and recreation activities Contract type Temporary Occupation Communication manage
r Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 15/
4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Les principales missions du Head of Policy sont les suivantes : * Développer des relations fortes et un
e collaboration solide avec les décideurs politiques français et européens, * Bâtir un réseau d'acteurs engagés pour la régulation de l'IA, * Elaborer
 une stratégie de plaidoyer pour le sommet l'intelligence artificielle qui aura lieu à Paris en février 2025, * Effectuer une veille juridique sur la 
gestion des risques liés à l'IA, * Animer le réseau de partenaires et organiser des événements fédérateurs.Le profil attendu pour le poste de Head of 
Policy présente les caractéristiques suivantes : * Une formation Bac + 5 minimum dans le domaine des affaires publiques ; * Une expérience de 5 ans mi
nimum dans la communication auprès des décideurs politiques français, européens et/ou internationaux ; * Bilingue anglais/français ; * Une bonne conna
issance de l'intelligence artificielle et des normes juridiques afférentes ; * Une curiosité, une force de travail et une capacité d'adaptation. Job l
ocation France Employer Name MICHAEL PAGE Sector Other amusement and recreation activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156437023282964119&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_ca
mpaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156437023282964119 


MY ID: 280714695 
Job overview NEW Job sector Other amusement and recr
eation activities Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 1
2/7/2024 12 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Les principales missions du He
ad of Policy sont les suivantes : * Développer des relations fortes et une collaboration solide avec les décideurs politiques français et européens, *
 Bâtir un réseau d'acteurs engagés pour la régulation de l'IA, * Elaborer une stratégie de plaidoyer pour le sommet l'intelligence artificielle qui au
ra lieu à Paris en février 2025, * Effectuer une veille juridique sur la gestion des risques liés à l'IA, * Animer le réseau de partenaires et organis
er des événements fédérateurs.Le profil attendu pour le poste de Head of Policy présente les caractéristiques suivantes : * Une formation Bac + 5 mini
mum dans le domaine des affaires publiques ; * Une expérience de 5 ans minimum dans la communication auprès des décideurs politiques français, europée
ns et/ou internationaux ; * Bilingue anglais/français ; * Une bonne connaissance de l'intelligence artificielle et des normes juridiques afférentes ; 
* Une curiosité, une force de travail et une capacité d'adaptation. Job location France Employer Name MICHAEL PAGE Sector Other amusement and recreati
on activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=15643702328296
4119&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156437023282964119 


MY ID: 280714720 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other monetary intermediation Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupat
ion Computer network and systems technicians Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job en
d date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: EDV-Administrator (m/w/d) in Vollzeit inkl. Zuständigkeit für KI
-Integration Die Genossenschaftsbank Unterallgäu eG ist ein regional ansässiges Kreditinstitut mit einer Bilanzsumme von rd. 1,3 Mrd. €. 175 engagiert
e Mitarbeiter betreuen in unseren 10 Niederlassungen unsere fast 20.000 Mitglieder und rund 40.000 Kunden. Das Unterallgäu ist eine wirtschaftlich flo
rierende Region im Alpenvorland mit einem hohen Freizeitwert. Sie erreichen in einer Stunde die Städte München, Augsburg, Ulm und Lindau sowie die Alp
en und den Bodensee. Werden Sie ein Teil unserer erfolgreichen genossenschaftlichen Familie. Zum schnellstmöglichen Termin suchen wir einen zusätzlich
en EDV-Administrator (m/w/d) in Vollzeit inkl. Zuständigkeit KI-Integration Themen wie Digitalisierung, Automation, Künstliche Intelligenz und vernetz
tes Arbeiten spielen in der Zukunft eine immense Rolle. Um diesen Wandel der digitalen Welt mutig angehen zu können und die Transformation vorantreibe
n zu können, suchen wir genau Sie. Innovationsgedanke, starkes Interesse an informationstechnologischen Themen und Spaß, sich in diesen Bereichen Wiss
en anzueignen, mitzugestalten und Bank "neu" zu denken gehört zu Ihrer Überzeugung? Dann sind Sie angesprochen! Wir legen Wert auf Begeisterung und In
teresse an den Aufgaben. Erfolg basiert bei uns auf Teamarbeit und Kompetenz - unabhängig davon, welchen persönlichen Hintergrund der Einzelne mitbrin
gt. Engagement und Erfolgswillen sind dabei ausschlaggebend. Ihre Aufgaben IT-Infrastruktur und Support: • Betreuung und Wartung der bestehenden IT-In
frastruktur • Unterstützung bei der Fehlerbehebung und technischen Anfragen der Mitarbeiter • Administration der bankeigenen Clients und Softwarelösun
gen an die Anforderungen der Bank • Allgemeine Koordination zwischen Rechenzentrum, Dienstleister und Bank Künstliche Intelligenz (KI): • Implementier
ung von KI-Lösungen zur Optimierung bankinterner Prozesse • Analyse und Bewertung von Einsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz in verschiedenen Ge
schäftsbereichen • Sicherstellung der Einhaltung von Datenschutz und Compliance-Richtlinien im Rahmen der KI-Implementierung • Zusammenarbeit mit vers
chiedenen Abteilungen, um KI-Lösungen für geschäftliche Anforderungen zu integrieren Dokumentation und Schulungen: • Erstellung von Dokumentationen fü
r IT-Systeme, KI-Anwendungen und optimierte Prozesse • Schulung der Mitarbeiter im Umgang mit neuen Technologien und verbesserten Abläufen Ihr Profil 
• Wünschenswert ist ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation • Erfahrung in der EDV-A
dministration, idealerweise in der Finanzbranche • Fundierte Kenntnisse in der IT-Infrastruktur, Systemadministration und Support • Erfahrung im Berei
ch der Künstlichen Intelligenz bzw. hohe Affinität für dieses Thema • Analytisches Denkvermögen und Freude an der Identifikation von Prozessoptimierun
gen • Kommunikationsstärke, Eigeninitiative und Teamgeist • Erfahrung mit M365 Wir bieten Ihnen • Eine spannende und herausfordernde Tätigkeit an der 
Schnittstelle von IT und Bankwesen • Ein dynamisches Arbeitsumfeld mit Raum für Eigeninitiative • Fortbildungsmöglichkeiten und Karriereperspektiven •
 Flexible Arbeitszeiten • Eine attraktive Vergütung nach Tarif sowie eine erfolgsorientierte Komponente • 30 Urlaubstage sowie die Möglichkeit von bis
 zu fünf Zusatzurlaubstagen • Mitarbeiterkonditionen für Bankgeschäfte • JobRad Wir freuen uns auf Sie! Bitte senden Sie Ihre Bewerbung direkt über un
sere Homepage an uns. Genossenschaftsbank Unterallgäu eG Personalabteilung / Frau Petra Schuckel Hauptstr. 10 86825 Bad Wörishofen Telefon: 08261/7659
-1609 E-Mail: petra.schuckel@genosbank.de Job location 86825 Bad Wörishofen, Unterallgäu - Germany Job requirements Experience More details Not Specif
ied Employer Name Genossenschaftsbank Unterallgäu e.G. Sector Other monetary intermediation Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How
 to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://vr.mein-check-in.de/genobank-unterallgaeu/position-66879 Geforderte Anlag
en: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198113506-S Contact Petra Schuckel Genossenschaftsbank Untera
llgäu e.G., Hauptstr. 10, 86825 Bad Wörishofen, Deutschland, Bayern Unterallgäu - Germany Tel.: +49 8261 7659-1609 Email: petra.schuckel@genosbank.de 
Job vacancy ID 10000-1198113506-S 


MY ID: 280714730 
Job overview DELAYED START Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 2
 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job description Malmö universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som 
tack vare engagerade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutveckling. Hos oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompeten
ser tillsammans för att bedriva utbildning och forskning av hög kvalitet. Alla yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb ho
s oss! Här kan du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universitet: Jobba hos oss Vi söker Amanuenser i Datateknik vid Fakulteten för teknik och
 samhälle Innehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till högskoleingenjörsprogrammet Datateknik och Mobil IT. Arbetsuppgifter: • Laborationsass
istent, hjälper de studenter som genomför laborationerna. Arbetet kan även innebära att man hjälper till med förberedelser inför laborationen. Kurser:
 • DA215A, Datorteknik • DA267A, Programmering av inbyggda system • DA268A, Mobila system • Skapa, uppdatera och granska labbuppgifter. Genomförs i pr
ojektform. Kurser: • DA215A, Datorteknik • DA268A, Mobila system • DA343A, Objektorienterad programutveckling, trådar och datakommunikation • DA383A, 
Signalbehandling • Som programamanuens ansvara för labbsalarna och anordna sociala aktiviteter. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan varie
ra beroende på anställningen. Behörighet Bara den som är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskol
eförordningen 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetensen ska universitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anstäl
lningen väl och för att företräda universitetet på bästa sätt. För denna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå
 eller avancerad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga att tala, läsa och skriva svenska. • Att du kan möta deadlines även om arbetet utförs flexibelt
 i tid. • Att du har kunskap om och kunna hantera utrustning och IDE relevanta för kursen. • Avklarade laborationer i någon eller några av följande ku
rser • DA215A Datateknik • DA267A Programmering av inbyggda system • DA268A Mobila system • DA343A Objektorienterad programutveckling, trådar och data
kommunikation • DA383A Signalbehandling Särskilt meriterande för denna anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavetenskap eller
 datateknik på Malmö universitet. Fakultet, institution och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskn
ing med fokus på teknik och naturvetenskap vid de två institutionerna för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik
. Fakulteten samverkar med företag och andra organisationer i syfte att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge student
erna tidig anknytning till sitt framtida arbetsliv. Våra forskningssamarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internat
ionell prägel. Mer information om fakulteten finns här. Institution Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbild
ningar på grund- och avancerad nivå samt forskarutbildning. Forskningen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvarut
eknik och medieteknik. Några av de områden vi intresserar oss för inom forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, 
Internet of Things och spelutveckling. Vid institutionen finns drygt 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsi
n enhetschef. Mer information om institutionen finns här. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, m
agdalena.brossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har Malmö universitet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss 
därför alla erbjudanden om annonserings- och rekryteringshjälp i samband med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekry
teringssystem genom att klicka på knappen "Ansök". Du som sökande ansvarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den 
är universitetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansökan ska skrivas på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar
 för att din ansökan och dess bilagor översätts vid behov. Ansökan skall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogö
relse på max 1 sida där du beskriver din erfarenhet, bakgrund och kompetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest
 lämpliga kandidaten • Redogör även för vilka kurser (se ovan) som du skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Ar
betsuppgifter som förekommer är labbassistent för att stötta andra studenters lärande och att skapa, uppdatera eller granska labbuppgifter. Övrigt Ans
tällningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tidsbegränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett läro
säte som strävar efter att ha ett öppet och inkluderande synsätt, där jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universit
et tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 2024-08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterne
r@mau.se Välkommen med din ansökan! Job location Sweden Job requirements Experience More details Employer Name Malmö Universitet How to apply How to a
pply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28915705 


MY ID: 280714748 
Job overview DELAYED START Work schedule Par
t-time Contract type Temporary Occupation Teachers’ aides Number of posts 2 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Mal
mö universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som tack vare engagerade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutveckling.
 Hos oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompetenser tillsammans för att bedriva utbildning och forskning av hög kvalitet. Al
la yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb hos oss! Här kan du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universitet: Jo
bba hos oss Vi söker Amanuenser i Datavetenskap vid Fakulteten för teknik och samhälle Innehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till kandidatp
rogrammet systemutvecklare. Arbetsuppgifter: • Medverka i undervisning och planering av utbildning i någon av följande kurser: DA339A, DA211A, DA297A,
 DA488A och DA109A. • Som programamanuens anordna sociala aktiviteter för programmet. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroend
e på anställningen. Behörighet Bara den som är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordnin
gen 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetensen ska universitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen vä
l och för att företräda universitetet på bästa sätt. För denna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller ava
ncerad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga att tala, läsa och skriva svenska. • Någon eller några avföljande kurser avklarade • DA339A Objektoriente
rad programmering. Kompetenser som efterfrågas är god förmåga gällande objektorienterad programmering i Java inklusive GUI i Swing/AWT, god förmåga gä
llande objektorienterad analys och design samt UML (aktivitetsdiagram, klassdiagram, sekvensdiagram), bra förmåga att interagera med och att hjälpa st
udenter förstå problem de har när de programmerar eller designar kod. • DA211A Introduktion till studier i Datavetenskap. Efterfrågad kompetens rör fö
rmåga att kunna ta isär och sätta ihop en dator och förmåga att förklara datorns olika delar vid Under huven workshoppen. För att arbeta med att göra 
preliminära bedömningar av skriftliga arbeten på kursen krävs god kunskap och förmåga när det gäller akademisk skrivande. • DA297A Databasteknik. Komp
etenser som efterfrågas är kunskaper om PostgreSQL och design av databaser för handledning vid databasteoriövningar. • DA488A Systemprogramvara. Arbet
suppgifterna innebär att du tillsammans med lärare driver kursens laborationer. • DA109A Webbtjänster. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans me
d lärare driver kursens laborationer, stöttar studenterna i deras projekt och bedömer studenternas uppsatser. Kompetens som efterfrågas är utöver god 
teknisk förståelse för ämnet även en god förståelse för de teoretiska aspekterna av kursen, samt har god förmåga att uttrycka dig i skrift. Särskilt m
eriterande för denna anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavetenskap på Malmö universitet. • Erfarenhet att ge skriftlig åte
rkoppling till studenter. Fakultet, institution och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med 
fokus på teknik och naturvetenskap vid de två institutionerna för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakult
eten samverkar med företag och andra organisationer i syfte att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tid
ig anknytning till sitt framtida arbetsliv. Våra forskningssamarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internationell p
rägel. Mer information om fakulteten finns här. Institution Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar p
å grund- och avancerad nivå samt forskarutbildning. Forskningen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik oc
h medieteknik. Några av de områden vi intresserar oss för inom forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet
 of Things och spelutveckling. Vid institutionen finns drygt 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhets
chef. Mer information om institutionen finns här. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena
.brossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har Malmö universitet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför a
lla erbjudanden om annonserings- och rekryteringshjälp i samband med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringss
ystem genom att klicka på knappen "Ansök". Du som sökande ansvarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den är unive
rsitetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansökan ska skrivas på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att
 din ansökan och dess bilagor översätts vid behov. Ansökan skall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på
 max 1 sida där du beskriver din erfarenhet, bakgrund och kompetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämplig
a kandidaten • Redogör även för vilka kurser (se ovan) som du skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppg
ifter som förekommer är labbassistent för att stötta andra studenters lärande, ansvarig för att anordna sociala aktiviteter, handledning i Under huven
 workshop, arbete med preliminära bedömningar av skriftliga arbeten och databasövningar. Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tids
begränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett lärosäte som strävar efter att ha ett öppet och inklude
rande synsätt, där jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universitet tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 20
24-08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! Job location Sw
eden Job requirements Experience More details Teachers’ aides Employer Name Malmö Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swe
dish job board Job vacancy ID 28915428 


MY ID: 280714749 
Job overview DELAYED START Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Teac
hers’ aides Number of posts 2 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Malmö universitet är ett nyskapande, urbant och i
nternationellt lärosäte som tack vare engagerade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutveckling. Hos oss arbetar lärare, forskare och andra me
darbetare med olika kompetenser tillsammans för att bedriva utbildning och forskning av hög kvalitet. Alla yrkeskategorier och roller är viktiga. Du ä
r välkommen att söka jobb hos oss! Här kan du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universitet: Jobba hos oss Vi söker Amanuenser i Datavetenska
p vid Fakulteten för teknik och samhälle Innehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till kandidatprogrammet systemutvecklare. Arbetsuppgifter: •
 Medverka i undervisning och planering av utbildning i någon av följande kurser: DA339A, DA211A, DA297A, DA488A och DA109A. • Som programamanuens anor
dna sociala aktiviteter för programmet. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroende på anställningen. Behörighet Bara den som är
 antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordningen 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetens
en ska universitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen väl och för att företräda universitetet på bästa
 sätt. För denna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga a
tt tala, läsa och skriva svenska. • Någon eller några avföljande kurser avklarade • DA339A Objektorienterad programmering. Kompetenser som efterfrågas
 är god förmåga gällande objektorienterad programmering i Java inklusive GUI i Swing/AWT, god förmåga gällande objektorienterad analys och design samt
 UML (aktivitetsdiagram, klassdiagram, sekvensdiagram), bra förmåga att interagera med och att hjälpa studenter förstå problem de har när de programme
rar eller designar kod. • DA211A Introduktion till studier i Datavetenskap. Efterfrågad kompetens rör förmåga att kunna ta isär och sätta ihop en dato
r och förmåga att förklara datorns olika delar vid Under huven workshoppen. För att arbeta med att göra preliminära bedömningar av skriftliga arbeten 
på kursen krävs god kunskap och förmåga när det gäller akademisk skrivande. • DA297A Databasteknik. Kompetenser som efterfrågas är kunskaper om Postgr
eSQL och design av databaser för handledning vid databasteoriövningar. • DA488A Systemprogramvara. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans med lä
rare driver kursens laborationer. • DA109A Webbtjänster. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans med lärare driver kursens laborationer, stöttar 
studenterna i deras projekt och bedömer studenternas uppsatser. Kompetens som efterfrågas är utöver god teknisk förståelse för ämnet även en god först
åelse för de teoretiska aspekterna av kursen, samt har god förmåga att uttrycka dig i skrift. Särskilt meriterande för denna anställning: • Erfarenhet
 av att undervisa i olika kurser i datavetenskap på Malmö universitet. • Erfarenhet att ge skriftlig återkoppling till studenter. Fakultet, institutio
n och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med fokus på teknik och naturvetenskap vid de två 
institutionerna för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakulteten samverkar med företag och andra organisat
ioner i syfte att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tidig anknytning till sitt framtida arbetsliv. Vå
ra forskningssamarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internationell prägel. Mer information om fakulteten finns här
. Institution Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar på grund- och avancerad nivå samt forskarutbild
ning. Forskningen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik och medieteknik. Några av de områden vi intresse
rar oss för inom forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet of Things och spelutveckling. Vid institution
en finns drygt 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhetschef. Mer information om institutionen finns h
är. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena.brossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har
 Malmö universitet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför alla erbjudanden om annonserings- och rekryteri
ngshjälp i samband med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringssystem genom att klicka på knappen "Ansök". Du 
som sökande ansvarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den är universitetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansö
kan ska skrivas på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att din ansökan och dess bilagor översätts vid be
hov. Ansökan skall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på max 1 sida där du beskriver din erfarenhet, b
akgrund och kompetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämpliga kandidaten • Redogör även för vilka kurser (
se ovan) som du skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppgifter som förekommer är labbassistent för att 
stötta andra studenters lärande, ansvarig för att anordna sociala aktiviteter, handledning i Under huven workshop, arbete med preliminära bedömningar 
av skriftliga arbeten och databasövningar. Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tidsbegränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01
-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett lärosäte som strävar efter att ha ett öppet och inkluderande synsätt, där jämställdhet och lika villk
or tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universitet tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 2024-08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde
, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! Job location Sweden Job requirements Experience More details 
Teachers’ aides Employer Name Malmö Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28915428 


MY ID: 280714761 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-t
ime Contract type Direct hire Occupation Policy and planning managers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job des
cription SGU har som uppdrag att möta samhällets behov av geologisk information för en hållbar samhällsutveckling. I takt med att intresset för klimat
omställning och försörjningstrygghet ökar, finns ett allt större behov av geologisk information i samhället. Därför söker vi nu en enhetschef som är i
ntresserad av att driva och utveckla vår berggrundsgeologiska verksamhet vid avdelningen Samhällsplanering! Avdelningen Samhällsplanering är uppdelad 
i fem enheter och består av cirka 60 medarbetare. Verksamheten samlar in, tolkar, sammanställer och tillhandahåller geologisk information som används 
i samhällsplanering samt bedriver externfinansierade uppdrag. Samtidig utvecklar och optimerar vi våra dataflöden och dataanalyser genom användning av
 moderna teknologier och metoder såsom automation, artificiell intelligens och 3D-modellering. På den berggrundsgeologiska enheten arbetar idag 11 med
arbetare. Verksamheten är inriktad på att ge våra användare rätt information som rör geologisk lagring av koldioxid, geoenergi, bergkvalitet, industri
mineral, och byggnadsgeologi. Dessutom omfattar verksamheten arbete inom geoturism, handläggning av ärenden och bergmaterialförsörjning. Då efterfråga
n ökar på vår kompetens och våra produkter söker vi nu en engagerad enhetschef som vill ta över ledarskapet för vår bergrundsgeologiska enhet och vida
reutveckla enheten framåt. Arbetsuppgifter I rollen som enhetschef inom SGU blir du betydelsefull för en framgångsrik utveckling av verksamheten och d
ess organisationen. Som enhetschef har du ansvaret för att leda, planera och följa upp enheten och kvalitetssäkra att ni arbetar i enlighet med SGU:s 
och statens värderingar, mål och strategier. Du har som enhetschef personal, budget och arbetsmiljöansvar. I arbetsuppgifterna ingår att stötta och mo
tivera medarbetarna så att ni tillsammans når uppsatta mål. Du förväntas företräda SGU i olika sammanhang och samverka med för verksamheten viktiga ak
törer i samhället. Du ingår också i ledningsgruppen för avdelningen Samhällsplanering där du tillsammans med fem kollegor utarbetar avdelningsgemensam
ma strategier samt kan utbyta tankar och idéer. Kompetens Vi söker dig med ett inspirerande och stabilt ledarskap, där du bland annat med din goda öve
rblick och kommunikativa förmåga öppnar upp för samarbeten mellan människor. Du vågar också utmana verksamheten på ett positivt sätt för att vi ska fi
nna de mest innovativa och effektiva lösningarna och behålla engagerade medarbetare. Du har ett genuint intresse för bergrundsgeologi och erfarenhet a
v geologiska data och dess tillämpningar inom samhälle och näringsliv. Du motiveras av att ha samverkan och goda dialoger med andra myndigheter och sa
mhällsaktörer för att maximera samhällsnyttan av SGU:s verksamhet. Vi söker dig som har: en för tjänsten relevant universitets- eller högskoleutbildni
ng dokumenterad flerårig erfarenhet som ledare eller chef vana att samverka inom offentlig sektor och/eller näringsliv mycket god språklig analytisk f
örmåga, i läsförståelse samt talad och skriftlig form i både svenska och engelska Meriterande erfarenheter och kompetens: teoretiska och praktiska kun
skaper inom berggrundsgeologi erfarenheter av koldioxidlagring och geoenergi, gärna från industrin förändringsledning mål- och strategiarbete personal
ansvar och budgetarbete Personliga kvalifikationer För att bli framgångsrik i rollen tror vi att du är trygg som ledare och kan situationsanpassa ditt
 ledarskap för att få alla dina medarbetare att utvecklas och prestera på bästa sätt. Du är lyhörd, lyssnar effektivt och drivs av att leverera result
at och samhällsnytta. Du är utåtriktad och har lätt att samarbeta med andra både internt och externt. Genom ditt öppna och kommunikativa sätt skapar d
u förtroende och bygger team samt är lyhörd för vad medarbetare och verksamhet behöver. Du är utvecklingsorienterad och visionär, kan se framtida möjl
igheter och föreslå en väg framåt. Samtidigt så behöver du vara strukturerad, tydlig och ha en förmåga att prioritera. Vi kommer att lägga stor vikt v
id dina personliga egenskaper för denna tjänst. Om anställningen Anställningsform: Tillsvidareanställning på heltid, där vi tillämpar sex månaders pro
vanställning. Chefsförordnandet är tidsbegränsat. Tillträde sker enligt överenskommelse. Anställningsort: Uppsala alt. Göteborg Övrig information: Tjä
nsten kommer att kräva regelbundna resor till Uppsala. Möjlighet till distansarbete finns. I din roll som enhetschef tillämpas förtroendearbetstid. Tj
änsten är säkerhetsklassad och en säkerhetsprövning enligt säkerhetsskyddslagen (2018:585) kommer att utföras på slutkandidat. För tjänsten krävs en g
odkänd säkerhetsprövning innan beslut om anställning fattas. Ansökan Välkommen med din ansökan senast den 2024-08-07. Dina meriter ska kunna styrkas g
enom uppvisande av originalhandlingar eller styrkt meritförteckning. Vi tillämpar ett inkluderande synsätt och eftersträvar mångfald ur alla aspekter.
 SGU använder ett webbaserat rekryteringssystem som du ansöker genom via vår webbplats. Vill du veta mer, hör av dig till Avdelningschef Lovisa Zillén
 Snowball, telefon 018-17 90 33 eller våra fackliga företrädare: Peter Åkerhammar, telefon 018-17 92 96 för Saco-S och Annika Törnkvist, telefon 018- 
17 92 29 för ST-geologiska. Rekryteringen utför SGU i egen regi och vi undanber oss därmed telefonsamtal från rekryteringsföretag och annonsförsäljare
. Om SGU Sveriges geologiska undersökning (SGU) är myndigheten för frågor om berg, jord och grundvatten i Sverige. Vi tillhandahåller geologisk inform
ation för samhällets behov på kort och lång sikt. SGU sorterar under Klimat- och näringslivsdepartementet. Vår vision är att Sverige har en hållbar sa
mhällsutveckling, att mark och vattenområden används och utvecklas för de ändamål de är bäst lämpade samt att mineralnäringen och andra naturresursbra
nscher är livskraftiga och ansvarstagande. SGU har idag cirka 290 anställda varav merparten arbetar i Uppsala. Övriga är stationerade på kontoren i Lu
nd, Göteborg, Malå och Luleå. Läs mer på www.sgu.se Som statlig myndighet omfattas SGU av offentlighetsprincipen. Det innebär att vi är skyldiga att l
ämna ut dina ansökningshandlingar om någon efterfrågar dem. Job location Villavägen 18 75236 Uppsala, Sweden Job requirements Experience More details 
Policy and planning managers Employer Name Sveriges Geologiska Undersökning How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job
 vacancy ID 28897100 


MY ID: 280714777 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Activities of head o
ffices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Jo
b start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Team AI Central h
at die Mission, Künstliche Intelligenz zu ROSSMANN zu bringen. Diese Aufgabe ist eine echte Unternehmensaufgabe, weshalb das Team interdisziplinär auf
gestellt ist und aus den Bereichen IT, HR und Unternehmenskommunikation besteht. Wir stehen in einem engen Austausch mit unseren Fachbereichen, um gem
einsam den technologischen Fortschritt in das gesamte Unternehmen zu tragen und den damit verbundenen organisatorischen Wandel zu begleiten. Für diese
 spannende Aufgabe suchen wir einen: Product Owner (m/w/d) AI Vertrieb Das bewirken Sie bei uns - Regelmäßige Kommunikation mit den Stakeholdern aus d
em Vertrieb, um deren Anforderungen zu verstehen und in gut durchdachte und umsetzbare Produktentwicklungsaufgaben (User Stories) zu übersetzen - Defi
nition und Priorisierung von Produktanforderungen, um die Geschäftsprozesse im Vertrieb zu optimieren - Verantwortung für die Entwicklung und Aktualis
ierung der Produkt-Roadmap sowie die Planung der funktionalen und technischen Entwicklungsschritte - Teilnahme an Sprint-Planungen und Retrospektiven,
 um Prioritäten zu setzen und Feedback zu geben - Enge Abstimmung mit dem fachlichen und dem technischen Lead Product Owner Das bringen Sie mit - Ein 
abgeschlossenes Studium im Technologiebereich oder eine vergleichbare Qualifikation sowie (mehrjährige) Berufserfahrung in der Leitung von IT-Projekte
n, idealerweise im Einzelhandel - Optimalerweise ein umfassendes Verständnis von Filialgeschäftsprozessen - Erfahrung in der Steuerung externer Dienst
leister - Fundiertes technisches Verständnis im Bereich künstlicher Intelligenz und Prozessautomatisierung - Idealerweise Erfahrungen in generativer K
I – insbesondere Bildgenerierung und Sprachmodellen – sowie gute Kenntnisse mindestens einer Programmiersprache (z.B. Python oder Java) - Die Fähigkei
t und den Willen, sich immer wieder neuen Herausforderungen zu stellen und dabei eigenverantwortlich Themen zu gestalten und voranzutreiben - Erfahrun
g mit agilen Entwicklungsmethoden wie Scrum oder Kanban - Kommunikationsstärke sowie Spaß am kundenorientierten und strukturierten Arbeiten runden Ihr
 Profil ab Das gibt's bei uns obendrauf - IT Pate - Flexible Arbeitszeiten - 37,5-Stunden-Woche - 30 Tage Urlaub - Weihnachts- und Urlaubsgeld - Betri
ebsrente - Umfassendes Onboarding - Personalrabatt & Einkaufsgutscheine - Sportgruppen & Freizeitseminare - Kostenlose Parkplätze - Bikeleasing - Mobi
les Arbeiten oder Home Office Optionen - Corporate Benefits - Betriebsrestaurant - ROSSMANN-Ferienwelt - Mitarbeiterorientiertes Familienunternehmen -
 ROSSMANN Lernwelt - ROSSMANN Einarbeitungstage - Firmenappartements - Attraktive Produktboxen Job location 30938 Burgwedel, Hanover Region - Germany 
Employer Name Dirk Rossmann GmbH | https://jobs.rossmann.de/ Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bewerben.rossmann.de/?ac=jobad&id=135119&view=external Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 12942-1247995-1-S Contact Job vacancy ID 12942-1247995-1-S 


MY ID: 280714812 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Comput
er network and systems technicians - ICT system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job s
tart date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser? Auftraggeber Seit ü
ber 60 Jahren beschäftigen sich Menschen mit der Frage wie uns die künstliche Intelligenz in der Zukunft bereichern kann. Unser Kunde liefert hierfür 
eine Antwort. Das Familienunternehmen in zweiter Generation unterstützt Unternehmen bei der digitalen Transformation mittels künstlicher Intelligenz. 
Aktuell ist dieses auf der Suche nach einen DevOps Engineer (m/w/d) für die Standorte in Hannover, Berlin und Ludwigsburg. Hat die Position dein Inter
esse geweckt? Dann bewirb dich noch heute! Ratbacher GmbH - Wir sind eine der führenden IT Personalberatungen der DACH-Region. Unsere Vision? Wir brin
gen IT Spezialisten mit den attraktivsten Arbeitgebern zusammen. Seit über 15 Jahren motiviert uns diese verantwortungsvolle Aufgabe täglich zu Bestle
istungen. Mit einem Netzwerk von über 4.000 Top-Unternehmen und bereits über 12.000 erfolgreichen Vermittlungen besitzen wir die nötige Expertise, Dir
 den Weg zum neuen Traumjob zu ebnen! Ihre? Schwerpunkte - Unterstützung der agilen Projektteams im DevOps Circle - Du implementierst und automatisier
st den Aufbau von Entwicklungs- Test- und Produktivumgebungen - Außerdem liegen die Administration sowie der Betrieb der Anwendungen in deiner Hand - 
Du leistest Support, analysierst Störungen und behebst diese Ihre? Benefits - Ein attraktives Jahresbruttogehalt von bis zu 85.000 - Flexible Arbeitsz
eiten und die Möglichkeit auf bis zu 3 Tage Homeoffice garantieren dir eine optimale Work-Life Balance - Eine hauseigene Fortbildungsakademie - Flache
 Hierarchien und eine familienfreundliche Unternehmenskultur - Du reist gerne? Das Unternehmen hält dir während deines Sabbaticals den Rücken frei! Ih
re? Qualifikationen - Du bringst ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit - Im Bereich DevOps kannst d
u einschlägige Erfahrungen nachweisen - Der Plattformaufbau mit VMWare, Linux und Docker on premise sowie in der Cloud gehört zu deiner Expertise - Du
 hast Kenntnisse in der Automatisierung mit Terraform und Ansible - Du hast sehr gute Deutschkenntnisse Jetzt bewerben(https://jobs.ratbacher.de/job/a
pply/44227?page_langde) Ihr? Ansprechpartner Lena Jäger T: 49 711 76105-749(tel:49 711 76105-749) E: l.jaeger@ratbacher.de Lena Jäger 4,8 bei 252 Goog
le Bewertungen! Job location 30165 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Ratbacher GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: über Internet Internetadresse: https://jobs.ratbacher.de/job/view/44227 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11112-44227-1578427
-0-S Contact Lena Jäger Ratbacher GmbH, Kronprinzstraße 28, 70173 Stuttgart, Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, urban district - Germany Email:
 l.jaeger@ratbacher.de Job vacancy ID 11112-44227-1578427-0-S 


MY ID: 280714813 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type 
Direct hire Occupation Computer network and systems technicians - ICT system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application dat
e 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: Unser? Auftraggeber Seit über 60 Jahren beschäftigen sich Menschen mit der Frage wie uns die künstliche Intelligenz in der Zukunft bereichern kann.
 Unser Kunde liefert hierfür eine Antwort. Das Familienunternehmen in zweiter Generation unterstützt Unternehmen bei der digitalen Transformation mitt
els künstlicher Intelligenz. Aktuell ist dieses auf der Suche nach einen DevOps Engineer (m/w/d) für die Standorte in Hannover, Berlin und Ludwigsburg
. Hat die Position dein Interesse geweckt? Dann bewirb dich noch heute! Ratbacher GmbH - Wir sind eine der führenden IT Personalberatungen der DACH-Re
gion. Unsere Vision? Wir bringen IT Spezialisten mit den attraktivsten Arbeitgebern zusammen. Seit über 15 Jahren motiviert uns diese verantwortungsvo
lle Aufgabe täglich zu Bestleistungen. Mit einem Netzwerk von über 4.000 Top-Unternehmen und bereits über 12.000 erfolgreichen Vermittlungen besitzen 
wir die nötige Expertise, Dir den Weg zum neuen Traumjob zu ebnen! Ihre? Schwerpunkte - Unterstützung der agilen Projektteams im DevOps Circle - Du im
plementierst und automatisierst den Aufbau von Entwicklungs- Test- und Produktivumgebungen - Außerdem liegen die Administration sowie der Betrieb der 
Anwendungen in deiner Hand - Du leistest Support, analysierst Störungen und behebst diese Ihre? Benefits - Ein attraktives Jahresbruttogehalt von bis 
zu 85.000 - Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit auf bis zu 3 Tage Homeoffice garantieren dir eine optimale Work-Life Balance - Eine hauseigene 
Fortbildungsakademie - Flache Hierarchien und eine familienfreundliche Unternehmenskultur - Du reist gerne? Das Unternehmen hält dir während deines Sa
bbaticals den Rücken frei! Ihre? Qualifikationen - Du bringst ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit
 - Im Bereich DevOps kannst du einschlägige Erfahrungen nachweisen - Der Plattformaufbau mit VMWare, Linux und Docker on premise sowie in der Cloud ge
hört zu deiner Expertise - Du hast Kenntnisse in der Automatisierung mit Terraform und Ansible - Du hast sehr gute Deutschkenntnisse Jetzt bewerben(ht
tps://jobs.ratbacher.de/job/apply/44227?page_langde) Ihr? Ansprechpartner Lena Jäger T: 49 711 76105-749(tel:49 711 76105-749) E: l.jaeger@ratbacher.d
e Lena Jäger 4,8 bei 252 Google Bewertungen! Job location 30165 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Ratbacher GmbH How to apply How to ap
ply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.ratbacher.de/job/view/44227 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA 
aufrufen: 11112-44227-1578427-0-S Contact Lena Jäger Ratbacher GmbH, Kronprinzstraße 28, 70173 Stuttgart, Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, ur
ban district - Germany Email: l.jaeger@ratbacher.de Job vacancy ID 11112-44227-1578427-0-S 


MY ID: 280714818 
Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job details Job description Vous serez intégré(e) a
u département « Industrie 4.0 » de la société. En vous référant aux cahiers des charges de nos clients, vos missions consisteront à développer des app
lications au service de l'industrie. Il pourra s'agir de configurateurs produits ; d'animations interactives de communication visuelle en réalité virt
uelle ou en réalité augmentée ; et des applications de documentations techniques digitalisées. De plus, Vous serez également partie prenante de projet
s industriels innovants en lien avec l'intelligence artificielle. Dans le cadre de vos missions, Vous serez amené(e) à travailler sur des supports tec
hnologiques variés tels que des casques de réalité virtuelle (Oculus, HTC), des lunettes de réalité mixte (Hololens 2), des tablettes ou encore des sm
artphones. Job location 38240 Meylan 38240 Meylan, Isère - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name POLYN
OTES Sector Engineering activities and related technical consultancy How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candi
dat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/175YDPG Last application date 10/07/2024 Job vacancy ID 175YDPG 


MY ID: 280714836 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Numbe
r of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Utrecht Deze toonaangevende te
chnologische organisatie is gespecialiseerd in het ontwerpen, ontwikkelen en uitvoeren van geavanceerde en innovatieve projecten over de hele wereld. 
Het bedrijf staat bekend om zijn grensverleggende aanpak en baanbrekende oplossingen. Ze geloven in de kracht van technologie om de wereld te transfor
meren en oplossingen te bieden voor complexe uitdagingen. Met getalenteerde teams van ingenieurs, wetenschappers en experts werken ze samen aan uitdag
ende projecten in uiteenlopende industrieën, waaronder lucht- en ruimtevaart, robotica, kunstmatige intelligentie en duurzame energie. Ben jij Project
 Engineer en heb je interesse in deze vacature? Solliciteer direct! Functie-inhoud:- je bent betrokken bij de technische haalbaarheid en de definitie 
van de projectscope - als Project Engineer ben je verantwoordelijk voor het technische aspect in de uitvoer... Job location 3511DV UTRECHT, Utrecht - 
Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How 
to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/v
acature-124650632?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415672 


MY ID: 280714837 
Job overview DELAYED START Working la
nguages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job
 description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Utrecht Deze toonaangevende technologische organisatie is gespecialiseerd in het ontwerpen, ontwikkel
en en uitvoeren van geavanceerde en innovatieve projecten over de hele wereld. Het bedrijf staat bekend om zijn grensverleggende aanpak en baanbrekend
e oplossingen. Ze geloven in de kracht van technologie om de wereld te transformeren en oplossingen te bieden voor complexe uitdagingen. Met getalente
erde teams van ingenieurs, wetenschappers en experts werken ze samen aan uitdagende projecten in uiteenlopende industrieën, waaronder lucht- en ruimte
vaart, robotica, kunstmatige intelligentie en duurzame energie. Ben jij Project Engineer en heb je interesse in deze vacature? Solliciteer direct! Fun
ctie-inhoud:- je bent betrokken bij de technische haalbaarheid en de definitie van de projectscope - als Project Engineer ben je verantwoordelijk voor
 het technische aspect in de uitvoer... Job location 3511DV UTRECHT, Utrecht - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write D
utch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 52
62BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650632?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacan
cy ID WERKNL58415672 


MY ID: 280714843 
Job overview IMMEDIATE START Job sec
tor Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation sales manager Number of posts 1 Last 
application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Du feierst das kommende Zeitalter der künstlichen Intelligenz, willst hautnah dabei sein und mit Deiner Vertriebspower mitgestalten. D
ann bist Du bei 2txt richtig, denn hier verkaufst Du eine Palette magischer KI-Produkte für den E-Commerce und führst Deine Leads durch den ganzen Cyc
le von der Kaltakquise bis zum Vertragsabschluss. Deine Verkaufsstrategie baut auf Interesse, Verständnis für den Kunden und ehrlicher Beratung auf, a
ber Du bist auch hartnäckig und sehr abschlussstark. Sales ist Dein Traumberuf und niemand muss Dich zu Höchstleistung motivieren … eher motivierst Du
 andere. Deine Aufgaben - Eigenständiger Aufbau und tägliches Management deiner Vertriebspipeline im CRM-System - Leadgewinnung per Social Media, E-Ma
il, Telefon - Durchführung von Discovery Calls und passgenauen Produkt-Demos - Angebotserstellung und Vertragsverhandlungen mit allen relevanten Stake
holder - Durchführung von Messen, Marketing-Kampagnen und PR-Maßnahmen - Upselling und Cross-Selling bei Bestandskunden Dein Profil - Erfahrung im Ver
trieb erklärungsbedürftiger Technologie - Kundenorientierung sowie starke Präsentations- und Verhandlungsfähigkeiten - Proaktives Handeln und eine str
ukturierte Arbeitsweise - Sicheres Verhandeln, klare Kommunikation, Abschlussstärke - Deutsch auf Muttersprachniveau, Englisch fließend - Super wären 
Branchenkenntnisse im E-Commerce, SEO oder Online-Marketing - Du arbeitest aus unserem Büro in Berlin Warum wir? - Ganz vorne dabei sein, bei der der 
nächsten Technologie-Revolution - Künstliche Intelligenz für den DACH-Raum - jenseits von ChatGPT - Innovative Produkte, die Kunden begeistern - Veran
twortung und Mitgestaltung in einer Wachstumsphase - Ein kleines, fokussiertes und engagiertes Team - Flache Hierarchien und schnelle Entscheidungen Ü
ber uns 2txt ist ein agiles KI-Unternehmen aus Berlin. Unsere einzigartige SaaS-Lösung erstellt auf Knopfdruck hochwertige Texte und kombiniert dabei 
die Premium-Qualität unserer eigenen KI mit der Kreativität von AI-Tools wie chatGPT. Unsere KI-Produkte zeichnen sich durch schnelles Onboarding, ein
fache Bedienbarkeit, hervorragende Betreuung und ein überlegenes Produkt aus. Für unseren namhaften und wachsenden Kundenstamm im E-Commerce lösen wir
 wichtige Herausforderungen, indem wir Prozesse in den Bereichen SEO, Marketing und Vertrieb automatisieren. Klingt spannend? Dann freu Dich auf vielf
ältige Aufgaben, schnelle Abstimmungsprozesse, flache Hierarchien und ein tolles Team. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweit
erte Kenntnisse: Customer-Relationship-Management (CRM) Expertenkenntnisse: Vertrieb Job location 10437 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Skil
ls Manage sales channels, manage distribution channels, select optimal distribution channel, implement sales strategies, customer relationship managem
ent Employer Name 2txt natural language generation GmbH Sector Data processing, hosting and related activities Organisation size Small enterprise How 
to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Bewerbungen bitte an jobs@2txt.de Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 10001-1000114071-S Contact Catharina Fischer 2txt natural language generation GmbH, Sonnenburger Str. 64, 10437 Berlin, Deutschla
nd, Berlin Berlin - Germany Tel.: +49 30 658 311 20 Mobile: +49 178 276 2460 Email: jobs@2txt.de Job vacancy ID 10001-1000114071-S 


MY ID: 280714850 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupa
tion Web developer - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job start date 12/7/202
4 12 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: Dresden Schlagworte: Java, Java-entwick
ler, Programmierung, Netzwerk, Software-Entwicklung, Datenbanken, JavaEE, Java-Softwareentwickler, Scala, KI, Python, R, Softwareentwickler, Softwaree
ntwicklung, Software, Cloud, Künstliche Intelligenz Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-s
trich-w-strich-d-fuer-ki-plattform Gestalte mit uns den Bereich der KI-gestützten Prozessoptimierung und unterstütze uns ab sofort (unbefristet Voll-/
Teilzeit) und mit vollem Engagement als Java Entwickler (m/w/d) in Dresden am Standort Dresden. Durch die automatisierte Aggregation und Verarbeitung 
großer Datenmengen mit Methoden der funktionalen Programmierung und Streaming Technologien schaffen wir in Detact die Grundlage für interaktive Analys
eumgebungen, in denen komplexe Sachverhalte visualisiert und ausgewertet werden können. Deine Aufgabe ist es, performante Datenintegrationspipelines z
u entwickeln, mit denen hochwertige Datensätze für den Einsatz von KI erzeugt werden. Dich erwarten hoch spannende high-end Industrieprozesse unserer 
global agierenden Kunden und ein internationales, 30-köpfiges Team aus Entwicklern, Mathematikern und Ingenieuren. Wir sind überzeugt davon, durch aut
omatisierte Datenanalyse und KI Produktionsprozesse für die digitale Zukunft fit zu machen. Deine neue Herausforderung: - Mitarbeit bei der Weiterentw
icklung der KI-Infrastruktur (Detact.com) - Umsetzung von Anforderungen aus den Bereichen Big Data und Cloud Computing - Umsetzung von Datenanalyse Pi
pelines unter Einsatz funktionaler Programmierung und Streaming Technologien Was Du mitbringen solltest: - Programmierkenntnisse in Java mit dem Inter
esse an der Einarbeitung in Scala - Frameworks wie Akka, Spark und Libraries wie Alpakka sind dir ein Begriff - Vertrauter Umgang mit SQL und NoSQL Da
tenbanken und Erfahrungen in Streamingtechnologien Deine Perspektive: - Kreativer Freiraum zur Entwicklung eigenständiger Lösungsansätze, die Detact n
och leistungsfähiger machen - Ausbau von Knowhow im Bereich Digitalisierung von High-End Produktionsprozessen - Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeite
n in neuesten Technologien - Zusammenarbeit mit namhaften, führenden und weltweit tätigen Unternehmen - Hervorragendes Arbeitsklima in einem wachsende
n und internationalen Team mit tollen Kollegen an einem außergewöhnlichen Kreativstandort, dem Kraftwerk Mitte Dresden - Überdurchschnittliche Vergütu
ng und Erfolgsbeteiligung - Hohe Flexibilität am Arbeitsplatz mit der Option zum Homeoffice - Möglichkeit zur Promotion durch unsere enge Kooperation 
mit der TU Dresden Unsere Technologien und Werkzeuge: - Scala / Java / Java EE / Javascript / HTML / Kafka / - Spark / Akka / Alpakka / Cassandra / Ka
fka / Maven / SBT / Docker / Git / Kubernetes - Angular / GitHub / JSon / YML / HOCON / Keycloak - Python / R / Shiny / Jupyter Notebooks - Confluence
 / Jira / Scrum / Design Thinking - Linux / Windows / IOS / Android Überzeugt? Dann sende uns bitte deine aussagekräftigen Unterlagen an karriere@syma
te.de. Fragen bezüglich der Ausschreibung beantworten wir gern unter +49 351 82126-300. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Symate GmbH aus Dresden wurde am
 aus dem Institut für Werkzeugmaschinen und Steuerungstechnik (IWM) der TU Dresden ausgegründet. Durch automatisierte Datenanalysen und KI industriell
e Anlagen und komplette Prozessketten intelligenter und effizienter zu machen, ist die Mission der Symate. Dafür wurde in großangelegten Forschungspro
jekten Detact entwickelt. Detact ist die umfangreichste Infrastruktur für den Einsatz von KI in heterogenen Fertigungs-Prozessketten. Detact kann Date
nquellen unterschiedlichster Formate aus physisch getrennten Systembereichen einbinden und übergeordnet zusammenführen. Detact Apps automatisieren den
 KI-Einsatz und kommunizieren mit Maschinenführern und Ingenieuren oder sogar in Echtzeit direkt mit Anlagen. Am Markt existiert momentan keine vergle
ichbare Lösung, die so effizient eine prozesskettenübergreifende Gesamtparameterbetrachtung ermöglicht und die eine ähnlich einfache Anpassbarkeit auf
 verschiedenste Prozessketten mit spezifischen Anforderungen an Datenverarbeitung und Analytik zulässt. Grundlage sind die Ergebnisse aus Projekten de
r Deutschen Forschungsgemeinschaft und einem Spitzentechnologiecluster mit Schwerpunkten in den Bereichen mathematische Statistik, maschinelles Lernen
, Data Mining, verteilte Datenverwaltung, Server-Clustering und Cloud-Computing. Aktuell arbeiten 20 Mitarbeiter am Standort Dresden an der Weiterentw
icklung von Detact. Mit Detact unterstützt Symate bereits heute die laufende Produktion bei namhaften Unternehmen der Automobilindustrie, der Luftfahr
t wie z. B. bei der BMW Group, Audi AG, Elbe Flugzeugwerke und der ThyssenKrupp AG sowie Prozessentwicklungen an Forschungseinrichtungen wie dem Fraun
hofer, dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt, den Technischen Universitäten Chemnitz und Dresden. Statement: Wir stellen kontinuierlich Mitarb
eiter in den Bereichen Backend- und Frontend-Programmierung, Datenanalyse und KI, Automatisierungs- und Steuerungstechnik sowie in den übergreifenden 
Themenkomplexen Big Data, Cloud-Netzwerk-Architektur, UI/UX-Design und Security ein. Bei Symate steht die kontinuierliche Entwicklung unserer Mitarbei
ter im Fokus; die Förderung der individuellen Stärken jedes Einzelnen, eine intensive Begleitung durch Führungskräfte und ein gemeinsamer Teamgeist li
egen uns besonders am Herzen. Du teilst mit uns deine Begeisterung für neue Technologien und brennst dafür, die digitale Transformation für mittelstän
dische Unternehmen und Konzerne der Automobilindustrie, Luftfahrt und Medizintechnik voranzutreiben? Dann werde Teil unseres jungen und schnell wachen
den Teams und bewirb di Job location 01067 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name Symate GmbH How to apply How to apply Gewünschte B
ewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki-pl
attform Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-2625761719612000-S Contact Job vacancy ID 11956-2625761719612000-S 


MY ID: 280
714851 
Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Web developer - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 L
ast application date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: Ort: Dresden Schlagworte: Java, Java-entwickler, Programmierung, Netzwerk, Software-Entwicklung, Datenbanken, JavaEE, Java-Softw
areentwickler, Scala, KI, Python, R, Softwareentwickler, Softwareentwicklung, Software, Cloud, Künstliche Intelligenz Stellenprofil Quelle: https://ww
w.empfehlungsbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki-plattform Gestalte mit uns den Bereich der KI-gestützten Pr
ozessoptimierung und unterstütze uns ab sofort (unbefristet Voll-/Teilzeit) und mit vollem Engagement als Java Entwickler (m/w/d) in Dresden am Stando
rt Dresden. Durch die automatisierte Aggregation und Verarbeitung großer Datenmengen mit Methoden der funktionalen Programmierung und Streaming Techno
logien schaffen wir in Detact die Grundlage für interaktive Analyseumgebungen, in denen komplexe Sachverhalte visualisiert und ausgewertet werden könn
en. Deine Aufgabe ist es, performante Datenintegrationspipelines zu entwickeln, mit denen hochwertige Datensätze für den Einsatz von KI erzeugt werden
. Dich erwarten hoch spannende high-end Industrieprozesse unserer global agierenden Kunden und ein internationales, 30-köpfiges Team aus Entwicklern, 
Mathematikern und Ingenieuren. Wir sind überzeugt davon, durch automatisierte Datenanalyse und KI Produktionsprozesse für die digitale Zukunft fit zu 
machen. Deine neue Herausforderung: - Mitarbeit bei der Weiterentwicklung der KI-Infrastruktur (Detact.com) - Umsetzung von Anforderungen aus den Bere
ichen Big Data und Cloud Computing - Umsetzung von Datenanalyse Pipelines unter Einsatz funktionaler Programmierung und Streaming Technologien Was Du 
mitbringen solltest: - Programmierkenntnisse in Java mit dem Interesse an der Einarbeitung in Scala - Frameworks wie Akka, Spark und Libraries wie Alp
akka sind dir ein Begriff - Vertrauter Umgang mit SQL und NoSQL Datenbanken und Erfahrungen in Streamingtechnologien Deine Perspektive: - Kreativer Fr
eiraum zur Entwicklung eigenständiger Lösungsansätze, die Detact noch leistungsfähiger machen - Ausbau von Knowhow im Bereich Digitalisierung von High
-End Produktionsprozessen - Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten in neuesten Technologien - Zusammenarbeit mit namhaften, führenden und weltweit tä
tigen Unternehmen - Hervorragendes Arbeitsklima in einem wachsenden und internationalen Team mit tollen Kollegen an einem außergewöhnlichen Kreativsta
ndort, dem Kraftwerk Mitte Dresden - Überdurchschnittliche Vergütung und Erfolgsbeteiligung - Hohe Flexibilität am Arbeitsplatz mit der Option zum Hom
eoffice - Möglichkeit zur Promotion durch unsere enge Kooperation mit der TU Dresden Unsere Technologien und Werkzeuge: - Scala / Java / Java EE / Jav
ascript / HTML / Kafka / - Spark / Akka / Alpakka / Cassandra / Kafka / Maven / SBT / Docker / Git / Kubernetes - Angular / GitHub / JSon / YML / HOCO
N / Keycloak - Python / R / Shiny / Jupyter Notebooks - Confluence / Jira / Scrum / Design Thinking - Linux / Windows / IOS / Android Überzeugt? Dann 
sende uns bitte deine aussagekräftigen Unterlagen an karriere@symate.de. Fragen bezüglich der Ausschreibung beantworten wir gern unter +49 351 82126-3
00. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Symate GmbH aus Dresden wurde am aus dem Institut für Werkzeugmaschinen und Steuerungstechnik (IWM) der TU Dresden a
usgegründet. Durch automatisierte Datenanalysen und KI industrielle Anlagen und komplette Prozessketten intelligenter und effizienter zu machen, ist d
ie Mission der Symate. Dafür wurde in großangelegten Forschungsprojekten Detact entwickelt. Detact ist die umfangreichste Infrastruktur für den Einsat
z von KI in heterogenen Fertigungs-Prozessketten. Detact kann Datenquellen unterschiedlichster Formate aus physisch getrennten Systembereichen einbind
en und übergeordnet zusammenführen. Detact Apps automatisieren den KI-Einsatz und kommunizieren mit Maschinenführern und Ingenieuren oder sogar in Ech
tzeit direkt mit Anlagen. Am Markt existiert momentan keine vergleichbare Lösung, die so effizient eine prozesskettenübergreifende Gesamtparameterbetr
achtung ermöglicht und die eine ähnlich einfache Anpassbarkeit auf verschiedenste Prozessketten mit spezifischen Anforderungen an Datenverarbeitung un
d Analytik zulässt. Grundlage sind die Ergebnisse aus Projekten der Deutschen Forschungsgemeinschaft und einem Spitzentechnologiecluster mit Schwerpun
kten in den Bereichen mathematische Statistik, maschinelles Lernen, Data Mining, verteilte Datenverwaltung, Server-Clustering und Cloud-Computing. Akt
uell arbeiten 20 Mitarbeiter am Standort Dresden an der Weiterentwicklung von Detact. Mit Detact unterstützt Symate bereits heute die laufende Produkt
ion bei namhaften Unternehmen der Automobilindustrie, der Luftfahrt wie z. B. bei der BMW Group, Audi AG, Elbe Flugzeugwerke und der ThyssenKrupp AG s
owie Prozessentwicklungen an Forschungseinrichtungen wie dem Fraunhofer, dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt, den Technischen Universitäten 
Chemnitz und Dresden. Statement: Wir stellen kontinuierlich Mitarbeiter in den Bereichen Backend- und Frontend-Programmierung, Datenanalyse und KI, Au
tomatisierungs- und Steuerungstechnik sowie in den übergreifenden Themenkomplexen Big Data, Cloud-Netzwerk-Architektur, UI/UX-Design und Security ein.
 Bei Symate steht die kontinuierliche Entwicklung unserer Mitarbeiter im Fokus; die Förderung der individuellen Stärken jedes Einzelnen, eine intensiv
e Begleitung durch Führungskräfte und ein gemeinsamer Teamgeist liegen uns besonders am Herzen. Du teilst mit uns deine Begeisterung für neue Technolo
gien und brennst dafür, die digitale Transformation für mittelständische Unternehmen und Konzerne der Automobilindustrie, Luftfahrt und Medizintechnik
 voranzutreiben? Dann werde Teil unseres jungen und schnell wachenden Teams und bewirb di Job location 01067 Dresden, Dresden, urban district - German
y Employer Name Symate GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/2
62576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki-plattform Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-26257617196120
00-S Contact Job vacancy ID 11956-2625761719612000-S 


MY ID: 280714878 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on natural sc
iences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 2 Last application date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job
 start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das erwartet dich: • Natu
ral Language Processing (NLP) und Understanding (NLU) • Unterstützung der Forschung und Entwicklung im Bereich Spracherkennung • Statistische Sprachmo
dellierung / Statistical Language Modeling • Training und Evaluation von Machine-Learning-basierten computerlinguistischen Algorithmen • Computerlingu
istische Textanalyse Über uns: Die Linguwerk GmbH ist ein interdisziplinär aufgestelltes Technologieunternehmen mit Standorten in Dresden und Leipzig.
 In den Business Units "embedded AI" und "alphaspeech" arbeitet die Linguwerk GmbH an Hard- sowie Softwarelösungen, um bestmögliche Ergebnisse zur Zuf
riedenheit unserer Kunden in den Bereichen Intelligente Algorithmen, Signalverarbeitung, Spracherkennung, Embedded Systems und Sensoriken sowie Softwa
reentwicklung zu erzielen. Unsere Kunden stammen aus den unterschiedlichsten Branchen, wie z.B. Automotive, Medizin- und Elektrotechnik, Maschinenbau 
sowie Informationstechnologie. Das bringst Du mit: • Abgeschlossenes Hochschulstudium in Computerlinguistik, Informatik oder Linguistik bei ausgeprägt
en Programmierkenntnissen in Python • Von Vorteil sind Kenntnisse über Phonologie, Morphologie und Syntax (Deutsche Sprache) • Plus: Erfahrung mit NLP
, Machine Learning oder Korpus-Engineering • Plus: Erste Erfahrung mit Entwicklungswerkzeugen wie Git, CI/CD und Confluence • Gute Englischkenntnisse 
in Wort und Schrift Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Maschinelle Spracherkennung, Recherche, Informationsbesc
haffung, Forschung, Computerlinguistik, Linguistik, Phonetik, Sprachwissenschaft Job location Leipzig, Saxony - Germany 01069 Dresden, Dresden, urban 
district - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) Skills Employer Name Linguwerk 
GmbH | www.linguwerk.de Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Small enterprise How 
to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.linguwerk.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebensla
uf, Zeugnisse Sende uns deine Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen zusammengefügt als eine PDF (max. 5 MB) per E-Mail an jobs@linguwerk.de! Wir fre
uen uns auf dich! Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197219818-S Contact Felix Gräßer linguwerk GmbH, Schnorrstr. 70, 0106
9 Dresden, Südvorstadt-Ost, Deutschland, Sachsen Dresden, urban district - Germany Tel.: +49 351 65333808 Email: jobs@linguwerk.de Last application da
te 31/12/2024 Job vacancy ID 10000-1197219818-S 


MY ID: 280714879 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental developme
nt on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 2 Last application date 31/12/2024
 31 DEC 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das erwar
tet dich: • Natural Language Processing (NLP) und Understanding (NLU) • Unterstützung der Forschung und Entwicklung im Bereich Spracherkennung • Stati
stische Sprachmodellierung / Statistical Language Modeling • Training und Evaluation von Machine-Learning-basierten computerlinguistischen Algorithmen
 • Computerlinguistische Textanalyse Über uns: Die Linguwerk GmbH ist ein interdisziplinär aufgestelltes Technologieunternehmen mit Standorten in Dres
den und Leipzig. In den Business Units "embedded AI" und "alphaspeech" arbeitet die Linguwerk GmbH an Hard- sowie Softwarelösungen, um bestmögliche Er
gebnisse zur Zufriedenheit unserer Kunden in den Bereichen Intelligente Algorithmen, Signalverarbeitung, Spracherkennung, Embedded Systems und Sensori
ken sowie Softwareentwicklung zu erzielen. Unsere Kunden stammen aus den unterschiedlichsten Branchen, wie z.B. Automotive, Medizin- und Elektrotechni
k, Maschinenbau sowie Informationstechnologie. Das bringst Du mit: • Abgeschlossenes Hochschulstudium in Computerlinguistik, Informatik oder Linguisti
k bei ausgeprägten Programmierkenntnissen in Python • Von Vorteil sind Kenntnisse über Phonologie, Morphologie und Syntax (Deutsche Sprache) • Plus: E
rfahrung mit NLP, Machine Learning oder Korpus-Engineering • Plus: Erste Erfahrung mit Entwicklungswerkzeugen wie Git, CI/CD und Confluence • Gute Eng
lischkenntnisse in Wort und Schrift Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Maschinelle Spracherkennung, Recherche, 
Informationsbeschaffung, Forschung, Computerlinguistik, Linguistik, Phonetik, Sprachwissenschaft Job location Leipzig, Saxony - Germany 01069 Dresden,
 Dresden, urban district - Germany Job requirements Languages More details German (C1 - Advanced) More details English (C1 - Advanced) Skills Employer
 Name Linguwerk GmbH | www.linguwerk.de Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Small
 enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.linguwerk.de Geforderte Anlagen: Geforderte A
nlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Sende uns deine Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen zusammengefügt als eine PDF (max. 5 MB) per E-Mail an jobs@lingu
werk.de! Wir freuen uns auf dich! Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197219818-S Contact Felix Gräßer linguwerk GmbH, Schn
orrstr. 70, 01069 Dresden, Südvorstadt-Ost, Deutschland, Sachsen Dresden, urban district - Germany Tel.: +49 351 65333808 Email: jobs@linguwerk.de Las
t application date 31/12/2024 Job vacancy ID 10000-1197219818-S 


MY ID: 2807
14928 
Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Live chat operator Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 
4 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Vos missions seront les suivantes : - Vous relancez le portefeuille clients Entreprises/Ecole
s et assurez le suivi des demandes. - Sur la base d'un fichier de prospects qualifiés, vous identifiez et transformez les opportunités de façon autono
me. - Vous négociez les contrats, et entretenez des relations avec les clients. - Vous contribuez à la réponse aux appels d'offres pour élargir notre 
présence sur le marché. PROFIL RECHERCHÉ : - Passionné par l'intelligence artificielle. - Expérience réussie dans la vente, idéalement dans le secteur
 de la formation, ou dans l'IA. - Connaissance certification QUALIOPI: ou organismes OPCO. - Tenace et persévérant, vous avez d'excellentes compétence
s en prospection et en négociation. - Impliqué et dynamique, vous savez organiser et prioriser vos actions. Avantages Contribution directe à la croiss
ance d'une entreprise en pleine expansion. Si vous êtes prêt(e) à relever ce défi passionnant, adressez moi votre CV. Job location Hauts-de-Seine - Fr
ance Employer Name Mercato de l'emploi Description Rejoignez l'équipe de passionnés et transformez l'avenir de l'IA ! Pionnier dans le domaine de la f
ormation en intelligence artificielle, mon client recherche un talent exceptionnel pour dynamiser sa force commerciale. Vous êtes un(e) professionnel(
le) expérimenté(e) et ambitieux(se) avec une passion pour l'intelligence artificielle ? Vous souhaitez prendre part à la croissance d'une entreprise e
n plein essor ? N'hésitez pas à postuler à l'annonce. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidature.beetween
.com/apply/job/qwhzm07sv28/commercial-formation-ia-h-f Job vacancy ID qwhzm07sv2 


MY ID: 280714929 
Job overview Work schedule Full-time Contract ty
pe Direct hire Occupation Live chat operator Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS 
: Vos missions seront les suivantes : - Vous relancez le portefeuille clients Entreprises/Ecoles et assurez le suivi des demandes. - Sur la base d'un 
fichier de prospects qualifiés, vous identifiez et transformez les opportunités de façon autonome. - Vous négociez les contrats, et entretenez des rel
ations avec les clients. - Vous contribuez à la réponse aux appels d'offres pour élargir notre présence sur le marché. PROFIL RECHERCHÉ : - Passionné 
par l'intelligence artificielle. - Expérience réussie dans la vente, idéalement dans le secteur de la formation, ou dans l'IA. - Connaissance certific
ation QUALIOPI: ou organismes OPCO. - Tenace et persévérant, vous avez d'excellentes compétences en prospection et en négociation. - Impliqué et dynam
ique, vous savez organiser et prioriser vos actions. Avantages Contribution directe à la croissance d'une entreprise en pleine expansion. Si vous êtes
 prêt(e) à relever ce défi passionnant, adressez moi votre CV. Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Mercato de l'emploi Description Rejo
ignez l'équipe de passionnés et transformez l'avenir de l'IA ! Pionnier dans le domaine de la formation en intelligence artificielle, mon client reche
rche un talent exceptionnel pour dynamiser sa force commerciale. Vous êtes un(e) professionnel(le) expérimenté(e) et ambitieux(se) avec une passion po
ur l'intelligence artificielle ? Vous souhaitez prendre part à la croissance d'une entreprise en plein essor ? N'hésitez pas à postuler à l'annonce. H
ow to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidature.beetween.com/apply/job/qwhzm07sv28/commercial-formation-ia-h-f 
Job vacancy ID qwhzm07sv2 


MY ID: 280714941 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensbeschreibung Die ROBOT SCHOOL ist die Schule für Digitale Bildung in der wir Digitale Kom
petenzen und Fähigkeiten in den Themengebieten Programmierung, Technologie + Robotik, 3D-Druck und Neue Medien vermitteln. Unser Ziel ist es Digitale 
Bildung deutschlandweit mit der ROBOT SCHOOL anzubieten. Dafür möchten wir ein flächendeckendes Netz an Niederlassungen etablieren. In unserem Standor
t Rhein-Main in Steinbach arbeiten wir bereits mit einem bereits vorhandenen und etablierten Kundenstamm, mit standardisierten Prozessen und Erfahrung
en seit unserer Gründung im Jahr 2019. Stellenbeschreibung - Erstellung von Lehrplänen: Entwicklung und Strukturierung von Lehrplänen für Schulkurse i
n den Bereichen Coding, Technologie & Robotik, New Media und Künstliche Intelligenz. - Entwicklung KI-Kursprogramm: Konzeption und Entwicklung von KI-
Kursen mit dem Schwerpunkt Erwachsenenbildung - Fortbildung: Teilnahme an einer mehrmonatigen Fortbildung (on-the-job) zum KI-Experten, um umfassende 
Fachkenntnisse in diesem Bereich zu erwerben und optimal in die Lehrplanentwicklung einfließen zu lassen. - Unterrichten: Unterrichten des Kursprogram
ms der ROBOT SCHOOL - Kollaboration: Enge Zusammenarbeit mit unseren Lehrkräften, pädagogischen Fachkräften und weiteren Stakeholdern zur Sicherstellu
ng eines praxisnahen und effektiven Lernangebotes. - Qualitätssicherung: Überwachung und Evaluierung der Lehrpläne, um kontinuierliche Verbesserungen 
und Anpassungen an neue technologische Entwicklungen zu gewährleisten. Qualifikationen - Du hast idealerweise bereits praktische Erfahrungen im Bildun
gsbereich mit Schwerpunkt auf technischen oder IT-Themen gesammelt. - Du hast großes Interesse in den Bereichen Coding, Technologie & Robotik und Küns
tliche Intelligenz tätig zu werden und bist hochmotiviert dich in diesen Zukunftsthemen kontinuierlich weiterzubilden. - Du verfügst über ausgezeichne
te schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten in der deutschen Sprache, um komplexe Inhalte verständlich zu vermitteln. - Du bist ein echter
 Teamplayer und bringst die Fähigkeit mit, effektiv in interdisziplinären Teams zu arbeiten und gemeinsam innovative Bildungsangebote zu entwickeln. -
 Du bringst eine selbständige und sehr gut organisierte sowie strukturierte Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung und Kreativität mit
. - Du suchst eine sinnvolle Tätigkeit in der du jeden Tag deinen Teil dazu steuerst, um Digitale Bildung auf das nächste Level zu heben, um unsere Ge
sellschaft voranzubringen. - Mindestens 2 Jahre generelle Berufserfahrung Unsere Benefits – das bieten wir dir - Wir bieten dir eine umfassende Fortbi
ldung zum KI-Experten, um deine Fähigkeiten zu erweitern und eine Vorreiterrolle bei diesem wichtigen Zukunftsthema einzunehmen. - Du arbeitest bei un
s an hochmodernen und bestens ausgestatteten Arbeitsplätzen. - Wie bieten dir einen Arbeitsplatz in der Wachstums- und Zukunftsbranche EdTech. - Werde
 bei uns Teil eines motivierten und vielfältigen Teams aus unterschiedlichen Nationen. - Wir arbeiten mit flexiblen Arbeitszeiten und Arbeitszeitkonte
n. - Wir arbeiten mit schnellen Entscheidungswegen – bei uns gibt es keine umständlichen Hierarchiestufen wie in Großunternehmen. - Bei uns bist du ni
cht nur eine Nummer, sondern ein wertvoller Mitarbeiter und Mitstreiter für ein großes Ziel. - Wir alle wollen etwas bewegen, daher bieten wir dir nic
ht nur einen Job, sondern eine sinnvolle Aufgabe. Wenn du dich dieser spannenden Herausforderung stellen möchtest, freuen wir uns auf deine aussagekrä
ftige Bewerbung. Bitte sende uns deine Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) per E-Mail an jobs@robot-school.de Job location 61449 Steinbach
 (Taunus), Hochtaunuskreis - Germany Job requirements Languages More details German (A1 - Beginner) Experience More details Heating, ventilation, air 
conditioning and refrigeration engineering technician Driving licence B Employer Name Robot School GmbH | www.robot-school.de Sector Other education n
.e.c. Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.robot-school.de 
Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000311507-S Contact Daniel Meinhardt Robot Sc
hool GmbH, Industriestr. 23b, 61449 Steinbach (Taunus), Deutschland, Hessen Hochtaunuskreis - Germany Tel.: +49 6171 2792990 Email: jobs@robot-school.
de Job vacancy ID 10001-1000311507-S 


MY ID: 280714942 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time Contr
act type Direct hire Occupation Education methods specialists - Production clerks - Book editor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 J
UL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensb
eschreibung Die ROBOT SCHOOL ist die Schule für Digitale Bildung in der wir Digitale Kompetenzen und Fähigkeiten in den Themengebieten Programmierung,
 Technologie + Robotik, 3D-Druck und Neue Medien vermitteln. Unser Ziel ist es Digitale Bildung deutschlandweit mit der ROBOT SCHOOL anzubieten. Dafür
 möchten wir ein flächendeckendes Netz an Niederlassungen etablieren. In unserem Standort Rhein-Main in Steinbach arbeiten wir bereits mit einem berei
ts vorhandenen und etablierten Kundenstamm, mit standardisierten Prozessen und Erfahrungen seit unserer Gründung im Jahr 2019. Stellenbeschreibung - E
rstellung von Lehrplänen: Entwicklung und Strukturierung von Lehrplänen für Schulkurse in den Bereichen Coding, Technologie & Robotik, New Media und K
ünstliche Intelligenz. - Entwicklung KI-Kursprogramm: Konzeption und Entwicklung von KI-Kursen mit dem Schwerpunkt Erwachsenenbildung - Fortbildung: T
eilnahme an einer mehrmonatigen Fortbildung (on-the-job) zum KI-Experten, um umfassende Fachkenntnisse in diesem Bereich zu erwerben und optimal in di
e Lehrplanentwicklung einfließen zu lassen. - Unterrichten: Unterrichten des Kursprogramms der ROBOT SCHOOL - Kollaboration: Enge Zusammenarbeit mit u
nseren Lehrkräften, pädagogischen Fachkräften und weiteren Stakeholdern zur Sicherstellung eines praxisnahen und effektiven Lernangebotes. - Qualitäts
sicherung: Überwachung und Evaluierung der Lehrpläne, um kontinuierliche Verbesserungen und Anpassungen an neue technologische Entwicklungen zu gewähr
leisten. Qualifikationen - Du hast idealerweise bereits praktische Erfahrungen im Bildungsbereich mit Schwerpunkt auf technischen oder IT-Themen gesam
melt. - Du hast großes Interesse in den Bereichen Coding, Technologie & Robotik und Künstliche Intelligenz tätig zu werden und bist hochmotiviert dich
 in diesen Zukunftsthemen kontinuierlich weiterzubilden. - Du verfügst über ausgezeichnete schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten in der
 deutschen Sprache, um komplexe Inhalte verständlich zu vermitteln. - Du bist ein echter Teamplayer und bringst die Fähigkeit mit, effektiv in interdi
sziplinären Teams zu arbeiten und gemeinsam innovative Bildungsangebote zu entwickeln. - Du bringst eine selbständige und sehr gut organisierte sowie 
strukturierte Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung und Kreativität mit. - Du suchst eine sinnvolle Tätigkeit in der du jeden Tag dei
nen Teil dazu steuerst, um Digitale Bildung auf das nächste Level zu heben, um unsere Gesellschaft voranzubringen. - Mindestens 2 Jahre generelle Beru
fserfahrung Unsere Benefits – das bieten wir dir - Wir bieten dir eine umfassende Fortbildung zum KI-Experten, um deine Fähigkeiten zu erweitern und e
ine Vorreiterrolle bei diesem wichtigen Zukunftsthema einzunehmen. - Du arbeitest bei uns an hochmodernen und bestens ausgestatteten Arbeitsplätzen. -
 Wie bieten dir einen Arbeitsplatz in der Wachstums- und Zukunftsbranche EdTech. - Werde bei uns Teil eines motivierten und vielfältigen Teams aus unt
erschiedlichen Nationen. - Wir arbeiten mit flexiblen Arbeitszeiten und Arbeitszeitkonten. - Wir arbeiten mit schnellen Entscheidungswegen – bei uns g
ibt es keine umständlichen Hierarchiestufen wie in Großunternehmen. - Bei uns bist du nicht nur eine Nummer, sondern ein wertvoller Mitarbeiter und Mi
tstreiter für ein großes Ziel. - Wir alle wollen etwas bewegen, daher bieten wir dir nicht nur einen Job, sondern eine sinnvolle Aufgabe. Wenn du dich
 dieser spannenden Herausforderung stellen möchtest, freuen wir uns auf deine aussagekräftige Bewerbung. Bitte sende uns deine Unterlagen (Anschreiben
, Lebenslauf, Zeugnisse) per E-Mail an jobs@robot-school.de Job location 61449 Steinbach (Taunus), Hochtaunuskreis - Germany Job requirements Language
s More details German (A1 - Beginner) Experience More details Heating, ventilation, air conditioning and refrigeration engineering technician Driving 
licence B Employer Name Robot School GmbH | www.robot-school.de Sector Other education n.e.c. Organisation size Small enterprise How to apply How to a
pply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.robot-school.de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000311507-S Contact Daniel Meinhardt Robot School GmbH, Industriestr. 23b, 61449 Steinbach (Taunus), Deutsc
hland, Hessen Hochtaunuskreis - Germany Tel.: +49 6171 2792990 Email: jobs@robot-school.de Job vacancy ID 10001-1000311507-S 


MY ID: 280714943 
Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager -
 Project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du interessierst dich für Künstliche Intelligenz, willst Innovationen vorantreiben und kompl
exe Herausforderungen meistern? Als Product Owner / Project Owner (m/w/d) bei AIM identifizierst du wiederkehrende und reproduzierbare Anforderungen a
us unseren Kundenprojekten für die Weiterentwicklung unserer KI-Softwarelösung. Gemeinsam mit deinem Team unterstützt du so Unternehmen aus der Indust
rie bei ihrem nächsten Innovationsvorsprung. Bewirb dich jetzt und werde Teil des AIM-Teams! AIM ist Pionier in der Entwicklung anwendungsorientierter
 und produktiver KI-Lösungen in der Logistik, Produktion und Instandhaltung. Unser Team besteht aus Data Science, Software Development und DevOps Spez
ialist:innen und freut sich über deine Erfahrungen in der Erstellung von Spezifikationen. Bei AIM erwartet dich • Mitarbeit an industriellen Anwendung
en für Künstliche Intelligenz/Machine Learning • ein erfahrenes, interdisziplinäres Team und ein familiäres Miteinander • hohe Aufmerksamkeit auf dein
e Weiterentwicklung • spannende und abwechslungsreiche Projekte • After-Work-Chillouts und regelmäßige Teamevents • Vertrauensarbeitszeit, flexible Ar
beitszeiten und die Möglichkeit, mobil zu arbeiten • eine langfristige Perspektive und unsere Beteiligung an deiner betrieblichen Altersvorsorge • exk
lusive Rabatte von ausgewählten Partnern sowie attraktive Sportangebote (z.B. Hansefit) u.v.m. Aufgaben: Das machst du gut und gerne: • du berätst und
 betreust unsere Kunden, um passende KI-Lösungen zu finden, und stimmst dich regelmäßig mit deinem Team über die Umsetzbarkeit ab • du erstellst kompl
exe Spezifikationen, um sicherzustellen, dass alle ein einheitliches Verständnis über die Anforderungen haben • du verantwortest Projekte, pflegst Pro
duct Visions, Epics und Stories und koordinierst die Umsetzung von Aufgaben im Team • du organisierst und leitest Workshops zur Anforderungsermittlung
 und Ergebnispräsentation und unterstützt im Bereich Presales und Angebotserstellung • du steuerst das Retrofitting wieder verwendbarer Bausteine in u
nsere Standardlösungen • du vertiefst dein technisches Know-How und erweiterst deine Data-Science-Kenntnisse Dein Profil Wir freuen uns über: • deine 
mehrjährigen Erfahrungen im agilen Projektmanagement und der Erstellung von Spezifikationen • dein Interesse für Data Science und KI-Themen • deine Te
amfähigkeit, Kommunikationsstärke sowie sehr guten Deutsch- und guten Englischkenntnisse • dein Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, BWL, (Wir
tschafts-)Ingenieurwesen oder eine vergleichbare Qualifikation • idealerweise Hintergrundwissen zu Logistikprozessen Wir freuen uns darauf, dich kenne
nzulernen. Bitte schicke uns für deine Bewerbung deinen Lebenslauf und gerne ein paar Worte zu deiner Motivation! Deine Kontaktperson: Hanna Stark Erg
änzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Anforderungsmanagement, Präsentation, Projektmanagement- und Entwicklungsmethod
e Scrum, Betriebswirtschaftslehre, IT-Koordination Erweiterte Kenntnisse: Agiles Projektmanagement, Kundenberatung, -betreuung, Projektmanagement Job 
location 30655 Hannover, Hanover Region - Germany Job requirements Languages More details English (B1 - Intermediate) Experience More details Not Spec
ified Skills Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name AIM Agile IT Management GmbH Sector Comput
er consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal 
Internetadresse: https://www.agile-im.de/karriere-bei-aim/ Geforderte Anlagen: Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen. Bitte schicke uns für deine
 Bewerbung deinen Lebenslauf und gerne ein paar Worte zu deiner Motivation! Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197875360-S
 Contact Hanna Stark AIM - Agile IT Management GmbH, Bödekerstr. 60, 30161 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Email: karrie
re@agile-im.de Job vacancy ID 10000-1197875360-S 


MY ID: 280714946 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexibl
e Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description I
nteractivated is on the lookout for a .Net/React Fullstack Developer. We're seeking individuals who are: - Accountable - Optimistic - Self-driven (wit
h plenty of support from us, of course ;) - Intelligent - Fluent in English - Diligent - Creative thinkers What we offer: - Collaborative teams - Exce
ptional management - A vibrant company culture - The option to work fully remotely - Competitive compensation and benefits - Opportunities for equity 
Tasks We collaborate on projects ranging from startups and scale-ups to large enterprises. Our work spans various sectors, including E-Commerce, SaaS,
 Healthcare, Gaming, Cryptocurrency/dApps, Data Science, and more, encompassing a wide array of technologies. Requirements - A minimum of 4 years of e
xperience primarily focused on .Net and React - At least a Bachelor's degree Job location 9711AA GRONINGEN, Rest of Groningen - Netherlands Job requir
ements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply 
Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-120860874?conv
erse=1 Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58655090 


MY ID: 280714947 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work sch
edule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job 
description Interactivated is on the lookout for a .Net/React Fullstack Developer. We're seeking individuals who are: - Accountable - Optimistic - Sel
f-driven (with plenty of support from us, of course ;) - Intelligent - Fluent in English - Diligent - Creative thinkers What we offer: - Collaborative
 teams - Exceptional management - A vibrant company culture - The option to work fully remotely - Competitive compensation and benefits - Opportunitie
s for equity Tasks We collaborate on projects ranging from startups and scale-ups to large enterprises. Our work spans various sectors, including E-Co
mmerce, SaaS, Healthcare, Gaming, Cryptocurrency/dApps, Data Science, and more, encompassing a wide array of technologies. Requirements - A minimum of
 4 years of experience primarily focused on .Net and React - At least a Bachelor's degree Job location 9711AA GRONINGEN, Rest of Groningen - Netherlan
ds Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply 
How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-1
20860874?converse=1 Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58655090 


MY ID: 280715029 
J
ob overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Software analyst - Software tester
 - Data warehouse designer - Database designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job desc
ription Hogeschool VIVES verricht naast de opleidingen ook praktijkgericht onderzoek en valorisatie door middel van onderzoeksgroepen, elk met hun eig
en focus. Binnen de onderzoeksgroep IoT en Data Driven Solutions valt het IoT-lab, een hoogtechnologisch labo die enerzijds onderzoek, dienstverlening
 als navorming uitvoert rond de topics IoT, edge AI, connectiviteit en netwerken, maar anderzijds ook de full-stack ontwikkeling van embedded systemen
 op hard- en software vlak uitvoert. Binnen het IoT-lab zijn wij op zoek naar een gedreven doctoraatsstudent die tewerkgesteld zal worden op het proje
ct “Retrokit”. Dit project is een samenwerking tussen KU Leuven Brugge M-Group en Hogeschool VIVES. Het doel van dit project is om machines die nog ni
et industry 4.0 compliant zijn up te graden met een extern systeem zodat real-time monitoring uitgevoerd kan worden. Het monitoren van deze machines i
s cruciaal om het vroegtijdig falen van componenten te kunnen detecteren. Hierdoor kunnen we onnodige stilstand of kwaliteitsproblemen van de machine 
vermijden. Het monitoren van machines vergt technische expertise van het systeem, moet kosten efficiënt zijn en heeft voor real-time interactie of fee
dback een zo klein mogelijke latency. Binnen dit project ontwikkel jij een hardware platform voor retrofitting om via een modulaire machine learning a
anpak robuust, tijdig en accuraat aan edge condition monitoring te doen. Je zal samenwerken met een post-doc onderzoeker uit KU Leuven die het modular
 machine learning model verder ontwikkeld. Jouw opdracht bestaat eruit om een nieuw kosten-efficiënt hardware platform te ontwikkelen die toelaat om v
ia verschillende sensoren data binnen te nemen, het modulaire machine learning model op de hardware (edge) uit te voeren en de informatie te aggregere
n en communiceren met een algemeen systeem. De communicatie kan bekabeld of draadloos gebeuren. Voor deze vacature zijn we op zoek naar een enthousias
te medewerker met ambities om op dit onderwerp te doctoreren. Je hebt een dynamische en proactieve houding ten opzichte van onderzoek en industrie. Je
 bent als onderzoeker verbonden aan de onderzoeksgroep IoT & Data Driven Solutions binnen VIVES: - Je bouwt actief mee aan de technologische expertise
 binnen VIVES; - Je treedt in interactie met bedrijven en detecteert hoe alle aspecten van IoT en retrofitting een rol kunnen spelen in het tegemoetko
men van hun kennis- en innovatienoden; - Je volgt hedendaagse ontwikkelingen rond hardware design, (I)IoT, embedded AI en de bijhorende technologie op
 de voet op: literatuurstudie en trendwatching is een belangrijk onderdeel van jouw opdracht; - Je onderhoudt goede en tijdige feedback richting colle
ga-onderzoekers en jouw projectcoördinator; - Je detecteert onderzoeks- en dienstverleningsopportuniteiten en deze mee helpen uitschrijven in projecta
anvragen of offertes schrikt jou niet af; - Je beschikt over een masterdiploma in de (industriële) ingenieurswetenschappen bij voorkeur Electronica, M
echatronica of Computerwetenschappen. Je hebt affiniteit voor hardware design, embedded systemen, IoT en Artificiële Intelligentie; - Je hebt ervaring
 met het ontwerpen, tekenen van elektronische schema’s, het ontwikkelen en debuggen van hardware systemen op PCB en component niveau. - Je hebt ervari
ng met of grote interesse in het toepassen van IoT technologieën op hardware niveau (gebruik van development boards, microcontrollers, FPGA’s), op dra
adloos niveau (LoRaWAN, IEEE 802.15.4, NB-IoT, BLE…) en op software niveau (Cloud services, Docker…); - Je hebt ervaring met of grote interesse in het
 toepassen van AI op embedded systemen met Tensorflow en/of PyTorch; - Je hebt een sterke kennis van programmeertalen zoals C++, C#, Python, JavaScrip
t, TypeScript, Linux…; - Je hebt een sterke kennis van DevOps tools zoals Git, Docker, CI/CD, pipelining…; - Het toepassen van bovenstaande technologi
eën op een nieuw platform schrikt jou niet af; - Tijdens het samenwerken met bedrijven stel je jezelf professioneel op; - Onderzoekservaring is geen v
ereiste maar een gedegen interesse in praktijkgericht onderzoek is een must; - Je beschikt over een wagen; - Je voldoet aan de taalvereisten hoger ond
erwijs of bent bereid om dit te verwerven. Indien je over een buitenlands diploma beschikt, met uitzondering van Nederland, dient een gelijkwaardighei
dsattest van NARIC (www.naric.be) toegevoegd te worden. Functiespecifieke competenties - Een systematische manier van werken blijkt uit jouw planning 
en organisatie. Je werkt projectmatig en denkt hierbij analytisch en logisch. - Jouw contactvaardigheid blijkt uit jouw inlevingsvermogen, de kunst om
 samen te werken en open te communiceren. - Netwerken en relaties onderhouden zijn jouw grote troeven. - Je bezit vakdeskundigheid en bent bereid deze
 ook verder te optimaliseren. - Je bent sterk in het geven van advies, het argumenteren en onderhandelen. - Je actualiseert door vooruit te kijken en 
in te spelen in op ontwikkelingen in de maatschappij. - Je kan vlot beslissingen nemen rekening houdend met diverse factoren. - Je werkt vernieuwend/i
nnovatief. - Je werkt zelfstandig en neemt verantwoordelijkheid. - Je gaat constructief kritisch te werk. Job location 8000 BRUGGE, Arrondissement of 
Bruges - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More details French (A2 - Elementary) More details Dutch (C
2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Database designer (2 years) More details Software developer (2 years) 
More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Katho
lieke Hogeschool VIVES Noord VZW | Katholieke Hogeschool VIVES Noord VZW Sector Tertiary education Legal ID 0455932266 How to apply How to apply Gelie
ve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lannoo jonas 8500 KORTRIJK, Belgium Job vacancy ID 68862
074 


MY ID: 280715030 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Software
 analyst - Software tester - Data warehouse designer - Database designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG
 2024 Job details Job description Hogeschool VIVES verricht naast de opleidingen ook praktijkgericht onderzoek en valorisatie door middel van onderzoe
ksgroepen, elk met hun eigen focus. Binnen de onderzoeksgroep IoT en Data Driven Solutions valt het IoT-lab, een hoogtechnologisch labo die enerzijds 
onderzoek, dienstverlening als navorming uitvoert rond de topics IoT, edge AI, connectiviteit en netwerken, maar anderzijds ook de full-stack ontwikke
ling van embedded systemen op hard- en software vlak uitvoert. Binnen het IoT-lab zijn wij op zoek naar een gedreven doctoraatsstudent die tewerkgeste
ld zal worden op het project “Retrokit”. Dit project is een samenwerking tussen KU Leuven Brugge M-Group en Hogeschool VIVES. Het doel van dit project
 is om machines die nog niet industry 4.0 compliant zijn up te graden met een extern systeem zodat real-time monitoring uitgevoerd kan worden. Het mon
itoren van deze machines is cruciaal om het vroegtijdig falen van componenten te kunnen detecteren. Hierdoor kunnen we onnodige stilstand of kwaliteit
sproblemen van de machine vermijden. Het monitoren van machines vergt technische expertise van het systeem, moet kosten efficiënt zijn en heeft voor r
eal-time interactie of feedback een zo klein mogelijke latency. Binnen dit project ontwikkel jij een hardware platform voor retrofitting om via een mo
dulaire machine learning aanpak robuust, tijdig en accuraat aan edge condition monitoring te doen. Je zal samenwerken met een post-doc onderzoeker uit
 KU Leuven die het modular machine learning model verder ontwikkeld. Jouw opdracht bestaat eruit om een nieuw kosten-efficiënt hardware platform te on
twikkelen die toelaat om via verschillende sensoren data binnen te nemen, het modulaire machine learning model op de hardware (edge) uit te voeren en 
de informatie te aggregeren en communiceren met een algemeen systeem. De communicatie kan bekabeld of draadloos gebeuren. Voor deze vacature zijn we o
p zoek naar een enthousiaste medewerker met ambities om op dit onderwerp te doctoreren. Je hebt een dynamische en proactieve houding ten opzichte van 
onderzoek en industrie. Je bent als onderzoeker verbonden aan de onderzoeksgroep IoT & Data Driven Solutions binnen VIVES: - Je bouwt actief mee aan d
e technologische expertise binnen VIVES; - Je treedt in interactie met bedrijven en detecteert hoe alle aspecten van IoT en retrofitting een rol kunne
n spelen in het tegemoetkomen van hun kennis- en innovatienoden; - Je volgt hedendaagse ontwikkelingen rond hardware design, (I)IoT, embedded AI en de
 bijhorende technologie op de voet op: literatuurstudie en trendwatching is een belangrijk onderdeel van jouw opdracht; - Je onderhoudt goede en tijdi
ge feedback richting collega-onderzoekers en jouw projectcoördinator; - Je detecteert onderzoeks- en dienstverleningsopportuniteiten en deze mee helpe
n uitschrijven in projectaanvragen of offertes schrikt jou niet af; - Je beschikt over een masterdiploma in de (industriële) ingenieurswetenschappen b
ij voorkeur Electronica, Mechatronica of Computerwetenschappen. Je hebt affiniteit voor hardware design, embedded systemen, IoT en Artificiële Intelli
gentie; - Je hebt ervaring met het ontwerpen, tekenen van elektronische schema’s, het ontwikkelen en debuggen van hardware systemen op PCB en componen
t niveau. - Je hebt ervaring met of grote interesse in het toepassen van IoT technologieën op hardware niveau (gebruik van development boards, microco
ntrollers, FPGA’s), op draadloos niveau (LoRaWAN, IEEE 802.15.4, NB-IoT, BLE…) en op software niveau (Cloud services, Docker…); - Je hebt ervaring met
 of grote interesse in het toepassen van AI op embedded systemen met Tensorflow en/of PyTorch; - Je hebt een sterke kennis van programmeertalen zoals 
C++, C#, Python, JavaScript, TypeScript, Linux…; - Je hebt een sterke kennis van DevOps tools zoals Git, Docker, CI/CD, pipelining…; - Het toepassen v
an bovenstaande technologieën op een nieuw platform schrikt jou niet af; - Tijdens het samenwerken met bedrijven stel je jezelf professioneel op; - On
derzoekservaring is geen vereiste maar een gedegen interesse in praktijkgericht onderzoek is een must; - Je beschikt over een wagen; - Je voldoet aan 
de taalvereisten hoger onderwijs of bent bereid om dit te verwerven. Indien je over een buitenlands diploma beschikt, met uitzondering van Nederland, 
dient een gelijkwaardigheidsattest van NARIC (www.naric.be) toegevoegd te worden. Functiespecifieke competenties - Een systematische manier van werken
 blijkt uit jouw planning en organisatie. Je werkt projectmatig en denkt hierbij analytisch en logisch. - Jouw contactvaardigheid blijkt uit jouw inle
vingsvermogen, de kunst om samen te werken en open te communiceren. - Netwerken en relaties onderhouden zijn jouw grote troeven. - Je bezit vakdeskund
igheid en bent bereid deze ook verder te optimaliseren. - Je bent sterk in het geven van advies, het argumenteren en onderhandelen. - Je actualiseert 
door vooruit te kijken en in te spelen in op ontwikkelingen in de maatschappij. - Je kan vlot beslissingen nemen rekening houdend met diverse factoren
. - Je werkt vernieuwend/innovatief. - Je werkt zelfstandig en neemt verantwoordelijkheid. - Je gaat constructief kritisch te werk. Job location 8000 
BRUGGE, Arrondissement of Bruges - Belgium Job requirements Languages More details English (B2 - Upper intermediate) More details French (A2 - Element
ary) More details Dutch (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Database designer (2 years) More details Sof
tware developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Master's or equivalent
 level Employer Name Katholieke Hogeschool VIVES Noord VZW | Katholieke Hogeschool VIVES Noord VZW Sector Tertiary education Legal ID 0455932266 How t
o apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lannoo jonas 8500 KORTRIJK, Be
lgium Job vacancy ID 68862074 


MY ID: 280715071 
Job overview Job sector Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Research a
nd development manager Number of posts 1 Last application date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Descriptif du po
ste : Missions d'enseignements : L'enseignant-chercheur interviendra principalement dans les enseignements d'informatique et de science des données : 
langages de programmation (Python, Java, C, C++), développement web (HTML, CSS, PHP, Javascript), Base de données, Big Data. Des cours complémentaires
 dans les domaines de spécialité de l'enseignant-chercheur pourront être réalisés. Les enseignements seront dispensés, principalement en français, sou
s forme de cours magistraux, TD, TP et projets. Responsabilités administratives : L'enseignant-chercheur recruté prendra des responsabilités administr
atives (responsable d'année, de cycle, de domaine professionnel ou de tout autre module après une phase de co-responsabilité avec le responsable des é
tudes). Le suivi et quelques déplacements pour la visite d'étudiants en stage sont à prévoir ainsi que la présence sur des salons d'étudiants et des p
ortes-ouvertes de l'école. Missions de recherche : Dans le cadre d'une activité de recherche associée à ce poste, vous serez amené(e) à travailler dan
s le domaine de l'intelligence artificielle, des systèmes multi-agents et, plus précisément, sur les aspects applicatifs du Big Data et du Deep Learni
ng au domaine de l'environnement. Les activités de recherche réalisées par l'enseignant-chercheur devront s'interfacer avec les thématiques de l'équip
e KLaIM : Simulations multi-agents et optimisation multi-critères pour l'aide à la décision (multi-criteria decision making) Algorithmes et modèles à 
base de graphes (graph mining) Traitement et visualisation de données spatialisées pour l'aide à la décision (SIG, Télédétection, cartographie numériq
ue, big spatio-temporal data, web mapping) Numérique et Transitions En complément des activités de recherche académique le candidat recherché pourrait
 être amené à exercer des activités de gestion de projet ou de développement de partenariat avec les entreprises et institutions partenaires (publique
s/privées). Ces activités de recherche donneront lieu à des encadrements de stagiaires, thésards et une production scientifique de niveau internationa
l. Le candidat sera également amené à s'impliquer dans des contrats de recherche collaborative avec des industriels, sur une partie de son temps de re
cherche. Profil recherché: Nous recherchons un(e) docteur(e) ayant une solide formation en informatique et des compétences avancées en science des don
nées si possible appliquée aux données environnementales volumineuses. Un profil disposant d'une expérience en entreprise, montage de projets industri
els et/ou ayant encadré des activités de recherche (doctorants, post-doctorants) sera également apprécié. Compétences humaines : Pédagogie, qualités r
elationnelles réelles Esprit d'analyse et de synthèse Rigueur, fiabilité et réactivité Esprit d'initiative et de créativité Sens de l'organisation et 
esprit d'équipe Grande ouverture d'esprit et autonomie dans la poursuite des objectifs impartis Compétences techniques : Elles doivent correspondre au
 projet commun de recherche du LabISEN, les Systèmes Autonomes Intelligents, qui se décline en trois lignes de force (cf. site web du LabISEN), et not
amment : Programmation orientée objet (C++, Java, Python), y compris sur systèmes embarqués, y compris robotique Développement web et UI/UX Bases de d
onnées relationnelles et traitement de données volumineuses, notamment images et vidéo Fusion de données et Calcul embarqué Compétences en fouille de 
données, implémentation d'algorithmes de Data Mining Connaissance d'outils Big Data : Hadoop, HDFS, Cassandra, Spark. Sécurité des données et gestion 
des données personnelles Une expérience en Machine Learning (clustering, classification, régression, optimisation) et/ou traitement de langage naturel
 (NLP) combinant sémantique et Deep Learning serait appréciée. Le poste à pourvoir est localisé à CARQUEFOU en contrat à durée indéterminée (CDI) sous
 statut cadre au forfait-jours. Le salaire est à convenir selon expérience. Procédure de recrutement : Le poste en contrat à durée indéterminée est à 
pourvoir au plus tôt pour le 1er juillet 2024 et au plus tard pour le 1er septembre 2024. Les candidats doivent fournir un dossier de candidature sur 
notre site internet comportant : Une lettre de motivation Un curriculum vitae détaillant l'expérience d'enseignement, de recherche et de responsabilit
és administratives Une liste des publications en mentionnant celles en cours et/ou à venir. Job location Loire-Atlantique - France Job requirements Ex
perience More details Not Specified (3 years) Employer Name Yncrea Ouest Description Yncréa Ouest est un Établissement d'Enseignement Supérieur Privé 
d'Intérêt Général (EESPIG) sous contrat avec le ministère de l'Enseignement Supérieur et de la Recherche. L'établissement est membre d'Yncréa, premier
 pôle privé associatif à but non lucratif d'écoles d'ingénieurs en France. Yncréa Ouest gère les écoles d'ingénieurs ISEN Yncréa Ouest implantées sur 
les villes de Brest, Caen, Nantes et de Rennes. L'école forme des élèves ingénieurs dans les technologie... Sector Tertiary education How to apply How
 to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://isen.softy.pro/offre/125740?idt=5&h=1257400 Job vacancy ID SOFTY_PE_V2_125740_LOC_0 


MY ID: 280715100 
Job overview DELAYED START Job sector Activities
 of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot
 ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für staatlich unterstützte Großprojekte suchen wir die absolute Elite im Bereich Systems Prog
ramming. Durch den Einsatz künstlicher Intelligenz und revolutionärer Technologien, die zum Teil erstmalig zum Einsatz kommen, entsteht in diesem Lang
zeitvorhaben einzigartige Infrastruktur und Software, welche die Echtzeit-Erfassung unserer Welt ermöglichen. Der Fortschritt dieser hochintensiven, m
issionskritischen Projekte ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen aller Beteiligten. Wir sind auf der Suche nach individuellen Persönlichkeite
n, die sich mit unserer Vision identifizieren können, wobei wir offen für eine Vielfalt an Charakteren sind. Kriterien, welche Sie überwiegend bejahen
 können Um Ihre Eignung zu überprüfen, haben wir folgend einige wesentliche Kriterien definiert: - Schon in jungen Jahren haben Sie mit Leidenschaft a
n Ideen und Projekten gearbeitet, die für Ihre Altersgenossen unverständlich waren - Sie sind für Ihre ausgeprägte Intelligenz bekannt und/oder verfüg
en über außergewöhnliche Fähigkeiten wie ein eidetisches Gedächtnis - Sie besitzen das Talent, in kürzester Zeit komplexe Systeme zu entwickeln, für d
ie normalerweise ein ganzes Team erforderlich wäre - Sie haben an der Entwicklung wegweisender Technologien mitgewirkt - Sie entwickeln Tools, welche 
Ihre Arbeitsprozesse signifikant optimieren - Sie sind neugierig und streben danach, die fundamentalen Prinzipien zu verstehen, die unsere Welt zusamm
enhalten - Sie verfügen über die Fähigkeit, sich zügig und effektiv in neue, bahnbrechende Technologien einzuarbeiten - Flexibles Priorisieren ist für
 Sie eine Selbstverständlichkeit. Sie sind in der Lage, auf sich ändernde Prioritäten schnell zu reagieren - Ihr Ziel ist es, aktiv und federführend i
n hochanspruchsvollen Entwicklungsprozessen tätig zu sein, anstatt eine Laufbahn im reinen Management anzustreben Ihre Fähigkeiten Es wird nicht erwar
tet, dass Sie bereits am ersten Tag vollumfänglich mit unserem gesamten Technologie-Stack vertraut sind. Dennoch ist fundierte und anwendungsbezogene 
Erfahrung mit bestimmten Schlüsseltechnologien von großer Wichtigkeit. - Sie verfügen über einen Master-Abschluss in Softwareentwicklung, Informatik, 
Physik oder einem ähnlichen Fachbereich - Experte in mindestens einem der folgenden Bereiche: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Co
mputer networks - Databases - Cloud data systems - Cryptography - Computer graphics - Signal processing - Geographic information systems - Versiert in
 der Backend-Entwicklung, insbesondere mit Rust oder C++ (alternativ auch mit Python, Java oder Go) - Erfahren im Umgang mit Fullstack Technologien (z
.B. REST, GraphQL, gRPC) - Sie verstehen die Bedeutung von Sicherheit im Datenaustausch innerhalb nicht vertrauenswürdiger Netzwerke - Praktische Erfa
hrung im Bereich Machine Learning ist wünschenswert - Sie kennen sich mit containerbasierten und cloud-native Anwendungsarchitekturen aus (Docker, Azu
re, AWS) - Sie legen großen Wert auf effektive Teamdynamik und fördern durch aktive Teilnahme an Code-Reviews sowie Pair-Programming maßgeblich die St
eigerung der Codequalität - Sie sprechen fließend Englisch Benefits - Leistungsprämierung: Der Fokus liegt auf Ihren Erfolgen und Beiträgen, nicht auf
 der Anzahl der Arbeitsstunden - Attraktive Vergütung: Wettbewerbsfähiges Gehalt und Aktienoptionen - Umzugsunterstützung: Hilfe für einen reibungslos
en Start an einem neuen Ort - Sozial- und Bildungszulagen: Zusätzliche Leistungen für Ihr Wohlbefinden und Ihre Entwicklung - Praxisorientiertes Onboa
rding: Ein umfassendes Einführungsprogramm, das Ihnen ermöglicht, alle Technologien und Arbeitsweisen kennenzulernen, während Sie von Anfang an in Pro
jekte eingebunden sind - Firmenevents: Regelmäßige Veranstaltungen zur Förderung des Teamgeistes Wenn Sie bereit sind, die Zukunft zu gestalten, die G
renzen des Möglichen zu verschieben und unsere Welt sicherer zu machen, dann sind Sie bei uns genau richtig! Bewerben Sie sich jetzt und werden Sie Te
il einer einzigartigen Reise! Job location Berlin, Berlin - Germany München, Bavaria - Germany Employer Name Peagle GmbH | http://www.peagle.de Sector
 Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, tele
fonisch, über Internet Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-system-engineer-m-w-d.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 10001-1000445336-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.:
 +49 89 21 70 48930 Email: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445336-S 


MY ID: 280715101 
Job overview DELAYED START Job sector Activities
 of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot
 ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für staatlich unterstützte Großprojekte suchen wir die absolute Elite im Bereich Systems Prog
ramming. Durch den Einsatz künstlicher Intelligenz und revolutionärer Technologien, die zum Teil erstmalig zum Einsatz kommen, entsteht in diesem Lang
zeitvorhaben einzigartige Infrastruktur und Software, welche die Echtzeit-Erfassung unserer Welt ermöglichen. Der Fortschritt dieser hochintensiven, m
issionskritischen Projekte ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen aller Beteiligten. Wir sind auf der Suche nach individuellen Persönlichkeite
n, die sich mit unserer Vision identifizieren können, wobei wir offen für eine Vielfalt an Charakteren sind. Kriterien, welche Sie überwiegend bejahen
 können Um Ihre Eignung zu überprüfen, haben wir folgend einige wesentliche Kriterien definiert: - Schon in jungen Jahren haben Sie mit Leidenschaft a
n Ideen und Projekten gearbeitet, die für Ihre Altersgenossen unverständlich waren - Sie sind für Ihre ausgeprägte Intelligenz bekannt und/oder verfüg
en über außergewöhnliche Fähigkeiten wie ein eidetisches Gedächtnis - Sie besitzen das Talent, in kürzester Zeit komplexe Systeme zu entwickeln, für d
ie normalerweise ein ganzes Team erforderlich wäre - Sie haben an der Entwicklung wegweisender Technologien mitgewirkt - Sie entwickeln Tools, welche 
Ihre Arbeitsprozesse signifikant optimieren - Sie sind neugierig und streben danach, die fundamentalen Prinzipien zu verstehen, die unsere Welt zusamm
enhalten - Sie verfügen über die Fähigkeit, sich zügig und effektiv in neue, bahnbrechende Technologien einzuarbeiten - Flexibles Priorisieren ist für
 Sie eine Selbstverständlichkeit. Sie sind in der Lage, auf sich ändernde Prioritäten schnell zu reagieren - Ihr Ziel ist es, aktiv und federführend i
n hochanspruchsvollen Entwicklungsprozessen tätig zu sein, anstatt eine Laufbahn im reinen Management anzustreben Ihre Fähigkeiten Es wird nicht erwar
tet, dass Sie bereits am ersten Tag vollumfänglich mit unserem gesamten Technologie-Stack vertraut sind. Dennoch ist fundierte und anwendungsbezogene 
Erfahrung mit bestimmten Schlüsseltechnologien von großer Wichtigkeit. - Sie verfügen über einen Master-Abschluss in Softwareentwicklung, Informatik, 
Physik oder einem ähnlichen Fachbereich - Experte in mindestens einem der folgenden Bereiche: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Co
mputer networks - Databases - Cloud data systems - Cryptography - Computer graphics - Signal processing - Geographic information systems - Versiert in
 der Backend-Entwicklung, insbesondere mit Rust oder C++ (alternativ auch mit Python, Java oder Go) - Erfahren im Umgang mit Fullstack Technologien (z
.B. REST, GraphQL, gRPC) - Sie verstehen die Bedeutung von Sicherheit im Datenaustausch innerhalb nicht vertrauenswürdiger Netzwerke - Praktische Erfa
hrung im Bereich Machine Learning ist wünschenswert - Sie kennen sich mit containerbasierten und cloud-native Anwendungsarchitekturen aus (Docker, Azu
re, AWS) - Sie legen großen Wert auf effektive Teamdynamik und fördern durch aktive Teilnahme an Code-Reviews sowie Pair-Programming maßgeblich die St
eigerung der Codequalität - Sie sprechen fließend Englisch Benefits - Leistungsprämierung: Der Fokus liegt auf Ihren Erfolgen und Beiträgen, nicht auf
 der Anzahl der Arbeitsstunden - Attraktive Vergütung: Wettbewerbsfähiges Gehalt und Aktienoptionen - Umzugsunterstützung: Hilfe für einen reibungslos
en Start an einem neuen Ort - Sozial- und Bildungszulagen: Zusätzliche Leistungen für Ihr Wohlbefinden und Ihre Entwicklung - Praxisorientiertes Onboa
rding: Ein umfassendes Einführungsprogramm, das Ihnen ermöglicht, alle Technologien und Arbeitsweisen kennenzulernen, während Sie von Anfang an in Pro
jekte eingebunden sind - Firmenevents: Regelmäßige Veranstaltungen zur Förderung des Teamgeistes Wenn Sie bereit sind, die Zukunft zu gestalten, die G
renzen des Möglichen zu verschieben und unsere Welt sicherer zu machen, dann sind Sie bei uns genau richtig! Bewerben Sie sich jetzt und werden Sie Te
il einer einzigartigen Reise! Job location Berlin, Berlin - Germany München, Bavaria - Germany Employer Name Peagle GmbH | http://www.peagle.de Sector
 Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, tele
fonisch, über Internet Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-system-engineer-m-w-d.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 10001-1000445336-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.:
 +49 89 21 70 48930 Email: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445336-S 


MY ID: 280715102 
Job overview DELAYED START Job sector Activities
 of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot
 ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für staatlich unterstützte Großprojekte suchen wir die absolute Elite im Bereich Systems Prog
ramming. Durch den Einsatz künstlicher Intelligenz und revolutionärer Technologien, die zum Teil erstmalig zum Einsatz kommen, entsteht in diesem Lang
zeitvorhaben einzigartige Infrastruktur und Software, welche die Echtzeit-Erfassung unserer Welt ermöglichen. Der Fortschritt dieser hochintensiven, m
issionskritischen Projekte ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen aller Beteiligten. Wir sind auf der Suche nach individuellen Persönlichkeite
n, die sich mit unserer Vision identifizieren können, wobei wir offen für eine Vielfalt an Charakteren sind. Kriterien, welche Sie überwiegend bejahen
 können Um Ihre Eignung zu überprüfen, haben wir folgend einige wesentliche Kriterien definiert: - Schon in jungen Jahren haben Sie mit Leidenschaft a
n Ideen und Projekten gearbeitet, die für Ihre Altersgenossen unverständlich waren - Sie sind für Ihre ausgeprägte Intelligenz bekannt und/oder verfüg
en über außergewöhnliche Fähigkeiten wie ein eidetisches Gedächtnis - Sie besitzen das Talent, in kürzester Zeit komplexe Systeme zu entwickeln, für d
ie normalerweise ein ganzes Team erforderlich wäre - Sie haben an der Entwicklung wegweisender Technologien mitgewirkt - Sie entwickeln Tools, welche 
Ihre Arbeitsprozesse signifikant optimieren - Sie sind neugierig und streben danach, die fundamentalen Prinzipien zu verstehen, die unsere Welt zusamm
enhalten - Sie verfügen über die Fähigkeit, sich zügig und effektiv in neue, bahnbrechende Technologien einzuarbeiten - Flexibles Priorisieren ist für
 Sie eine Selbstverständlichkeit. Sie sind in der Lage, auf sich ändernde Prioritäten schnell zu reagieren - Ihr Ziel ist es, aktiv und federführend i
n hochanspruchsvollen Entwicklungsprozessen tätig zu sein, anstatt eine Laufbahn im reinen Management anzustreben Ihre Fähigkeiten Es wird nicht erwar
tet, dass Sie bereits am ersten Tag vollumfänglich mit unserem gesamten Technologie-Stack vertraut sind. Dennoch ist fundierte und anwendungsbezogene 
Erfahrung mit bestimmten Schlüsseltechnologien von großer Wichtigkeit. - Sie verfügen über einen Master-Abschluss in Softwareentwicklung, Informatik, 
Physik oder einem ähnlichen Fachbereich - Experte in mindestens einem der folgenden Bereiche: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Co
mputer networks - Databases - Cloud data systems - Cryptography - Computer graphics - Signal processing - Geographic information systems - Versiert in
 der Backend-Entwicklung, insbesondere mit Rust oder C++ (alternativ auch mit Python, Java oder Go) - Erfahren im Umgang mit Fullstack Technologien (z
.B. REST, GraphQL, gRPC) - Sie verstehen die Bedeutung von Sicherheit im Datenaustausch innerhalb nicht vertrauenswürdiger Netzwerke - Praktische Erfa
hrung im Bereich Machine Learning ist wünschenswert - Sie kennen sich mit containerbasierten und cloud-native Anwendungsarchitekturen aus (Docker, Azu
re, AWS) - Sie legen großen Wert auf effektive Teamdynamik und fördern durch aktive Teilnahme an Code-Reviews sowie Pair-Programming maßgeblich die St
eigerung der Codequalität - Sie sprechen fließend Englisch Benefits - Leistungsprämierung: Der Fokus liegt auf Ihren Erfolgen und Beiträgen, nicht auf
 der Anzahl der Arbeitsstunden - Attraktive Vergütung: Wettbewerbsfähiges Gehalt und Aktienoptionen - Umzugsunterstützung: Hilfe für einen reibungslos
en Start an einem neuen Ort - Sozial- und Bildungszulagen: Zusätzliche Leistungen für Ihr Wohlbefinden und Ihre Entwicklung - Praxisorientiertes Onboa
rding: Ein umfassendes Einführungsprogramm, das Ihnen ermöglicht, alle Technologien und Arbeitsweisen kennenzulernen, während Sie von Anfang an in Pro
jekte eingebunden sind - Firmenevents: Regelmäßige Veranstaltungen zur Förderung des Teamgeistes Wenn Sie bereit sind, die Zukunft zu gestalten, die G
renzen des Möglichen zu verschieben und unsere Welt sicherer zu machen, dann sind Sie bei uns genau richtig! Bewerben Sie sich jetzt und werden Sie Te
il einer einzigartigen Reise! Job location Berlin, Berlin - Germany München, Bavaria - Germany Employer Name Peagle GmbH | http://www.peagle.de Sector
 Activities of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, tele
fonisch, über Internet Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-system-engineer-m-w-d.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 10001-1000445336-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.:
 +49 89 21 70 48930 Email: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445336-S 

