Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Occupation ICT project manager - Project manager Number of 
posts 1 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Projektmanager (m/w/d) Artificial Intelligence K
ennziffer: 7918 Standort: Bielefeld GOLDBECK realisiert zukunftsweisende Immobilien in Europa.  Wir verstehen Gebäude als Produkte und bieten alle Lei
stungen aus einer Hand: vom Design über den Bau bis zu Services im Betrieb.  Aktuell beschäftigt unser Familienunternehmen mehr als 12.000 Mitarbeiten
de an über 100 Standorten bei einer Gesamtleistung von über 6 Mrd. Euro.  Unser Anspruch „building excellence“ steht dabei für Spitzenleistungen beim 
Planen, Bauen und Betreiben sowie die Weiterentwicklung unserer Talente – Zukunftsfähigkeit inklusive. Sie möchten mit uns die Baubranche revolutionie
ren und die KI-geprägte Zukunft GOLDBECKs mitgestalten?  Sie vereinen strategisches Denken und ein fundiertes KI-Verständnis?  Sie haben sowohl den Bl
ick fürs große Ganze als auch für die kleinen Details?  Dann ist diese Position genau das Richtige für Sie. Als Projektmanager (m/w/d) AI haben Sie di
e verantwortungsvolle Aufgabe, das enorme Potenzial künstlicher Intelligenz für GOLDBECK humanzentriert nutzbar zu machen und auszuschöpfen.  Wir vers
tehen KI als Muskel, den es aufzubauen und sukzessive zu stärken gilt.  Starten Sie durch und bauen Sie mit uns das Morgen! Aufgaben - Als Projektmana
ger (m/w/d) AI helfen Sie bei der Erstellung und Weiterentwicklung der unternehmensweiten KI-Strategie und -Roadmap - Sie sind verantwortlich für die 
Identifizierung, Prüfung und Priorisierung von Automatisierungs- und KI-Anwendungsfällen für unsere Business Units und Fachbereiche - Gemeinsam mit un
serem Silicon Valley Hub und der Innovationsabteilung scouten Sie KI-Innovationen und koordinieren die Zusammenarbeit mit externen KI-Techs - Im Zusam
menspiel mit der IT und den jeweiligen Fachexperten begleiten Sie KI-Entwicklungsprojekte end-to-end – von der Konzeption über die Pilotierung bis zum
 Roll-out - Sie bauen ein breites KI-Verständnis in der Organisation auf und leisten wichtige Beiträge zum Change-Management (Schulungen, Informations
kampagnen etc.) - Sie tauschen sich aktiv mit Ihren Peers in anderen Industrieunternehmen aus und monitoren deren KI-Aktivitäten - Im Sinne eines wirk
ungsvollen Risiko-Managements sorgen Sie im Unternehmen für einen verantwortungsvollen Umgang mit KI - Sie helfen bei der Identifikation neuer, KI-bas
ierter Geschäftsmodelle Der Standort der Abteilung ist Bielefeld.  Bei Bedarf kann tageweise remote oder von anderen GOLDBECK-Standorten gearbeitet we
rden.  Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Profil - Erfolgreich abgeschlossenes Masterstudium, vorzugsweise mit wirtschaftswissenschaftlichem oder MINT
-Bezug - Einschlägige Vorerfahrungen im strategischen Management (bspw. in Beratung, Wirtschafts- oder Bauingenieurwesen), in Kombination mit relevant
en technischen Fähigkeiten (bspw. IT, Data Science, Machine Learning Engineering oder BIM) - Tiefgehende KI-Expertise, gepaart mit gutem Verständnis v
on Softwareentwicklung und -betrieb sowie von Datenstrukturen und -haltung - Interesse an strategischen Fragen und ausgeprägte Abstraktionsfähigkeit, 
in Verbindung mit einem guten Gespür für realistische Business Cases und echte Mehrwerte - Offene Denkweise, Flexibilität und Leistungsbereitschaft so
wie sicheres Auftreten und ausgeprägte Kommunikationsstärke - Sehr gute analytische Fähigkeiten sowie eine strukturierte, eigenverantwortliche Arbeits
weise - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse - Freude an der Arbeit im Team sowie im innovativen und dynamischen Umfeld eines Familienunternehmen
s mit „Start-up Flair“ Klingt interessant? Dann bewerben Sie sich jetzt online und richten Sie Ihre Bewerbung bitte an Herrn Dr. Gauer Bewerbungslink:
 https://recruitingapp-5174.de.umantis.com/Vacancies/7918/Application/CheckLogin/1?customer=5174&source=arbeitsagentur.de GOLDBECK GmbH Artificial Int
elligence Ummelner Straße 4-6, 33649 Bielefeld 


Job location Bielefeld, North Rhine-Westphalia - Germany Employer Name GOLDBECK GmbH | http://www.go
ldbeck.de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Int
ernetadresse: https://recruitingapp-5174.de.umantis.com/Vacancies/7918/Application/CheckLogin/1?customer=5174&source=arbeitsagentur.de Geforderte Anla
gen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199479175-S Contact Job vacancy ID 10000-1199479175-S Job ov
erview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time
 Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Job start date 04/6/2024 4 JUN 2024 Job details Job description Die be
sten Köpfe für die unterschiedlichsten Aufgaben zu finden sowie Menschen und Technologien zu verbinden, und zwar täglich aufs Neue - dafür schätzen un
sere Kunden FERCHAU. Unterstütze uns: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisiere
n spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologiebereichen und für alle Branchen für smarte Integration von IT-Trends und etablierter Lösu
ngen. Als Berufserfahrene:r unterstützt du deine Kolleg:innen mit deinem langjährigen Know-how und deiner Expertise. 1 Head of Artificial Intelligence
 (m/w/d) Kufstein Dein Verantwortungsbereich Durchführung und Umsetzung von KI-Projekten Entwicklung von Strategien und Lösungsansätzen, IT-Prozessana
lyse Ausbau des Kundennetzwerks sowie die Betreuung der bestehenden Kunden Durchführung von Schulungen und Beratungstätigkeit Aufbau und Weiterentwick
lung der Abteilung Das erwartet dich bei uns Bei uns kannst du Verantwortung übernehmen und dich weiterentwickeln Fachliche und persönliche Weiterentw
icklungsmöglichkeiten Networking und einfach Spaß haben bei Teamevents, Weihnachtsfeiern oder Sommerfesten Flexible Arbeitszeitgestaltung durch Gleitz
eitregelungen und Homeoffice Unbefristeter Dienstvertrag Überzeuge uns mit deinen Qualifikationen Abgeschlossenes Studium im Bereich Machine Learning,
 Künstliche Intelligenz, Mathematik, Informatik o. Ä. Berufserfahrung im KI-Bereich, im Idealfall in der Entwicklung von KI-Lösungen Kenntnisse im Con
sulting oder Erfahrung als Führungskraft wünschenswert Erfahrung in der Projektleitung Eigenständige Arbeitsweise, Motivation und Kommunikationsstärke
 Deutsch- und Englisch Kenntnisse in Wort und Schrift Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbedingt kennenlernen! Am schnellste
n geht es, wenn du dich direkt bewirbst - gern (online oder per E-Mail) unter der Kennziffer 49-55746-INN bei Frau Melanie Höller. Lass uns gemeinsam 
das nächste Level nehmen und Technologie nach vorn bringen! Wir bieten eine marktkonforme Überzahlung abhängig von Ausbildung, beruflicher Qualifikati
on und Erfahrung. Melanie Höller Talent Acquisition Specialist FERCHAU Austria GmbH Niederlassung Innsbruck Grabenweg 64, 6020 Innsbruck, Österreich F
on +43 512 219 335-39, melanie.hoeller@ferchau.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Head of Artificial Intelligence (m/w/d) Kufstein beträgt 55.0
00,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Tryolean Unterland - Austria Employer Name FE
RCHAU Austria Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basi
s Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: melanie.hoeller@ferch
au.com Job vacancy ID ID-16200048 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT system administrator - ICT application developer
 - Software developer Number of posts 1 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du hast die Chan
ce eine führende Rolle in der Entwicklung eines generischen Software-Frameworks für Computer Vision Anwendungen einzunehmen. Du begleitest, entwickels
t und erweiterst innerhalb der Schwarz IT AI Anwendungen vom Prototyp und Piloten bis hin zum operationalisierten Produkt mit dem Schwerpunkt Computer
 Vision. Ich bin Darius und verantworte die Abteilung Computer Vision und suche Dich als Verstärkung meines Teams. Die Schwarz IT ist als zentraler IT
-Dienstleister für Auswahl, Bereitstellung, Betrieb und Weiterentwicklung von IT-Lösungen für alle Sparten der Schwarz Gruppe, wie LIDL, Kaufland, Pre
Zero oder Schwarz Produktion, zuständig. Ich freue mich auf Deine Bewerbung über unser Stellenportal. Sprich mich bei Fragen und Interesse zur Stelle 
gerne auch persönlich an. Senior Software Engineer - Artificial Intelligence (w/m/d) Einsatzbereich: IT - BI, AI & Data, Fachkarriere // Ort: Neckarsu
lm (hybrid) // Arbeitsmodell: Vollzeit Deine Aufgaben - Du konzipierst Softwarearchitektur und entwickelst Software für Computer Vision und IoT Anwend
ungen - Du schreibst effizienten und laufzeitoptimierten Code in Python und C++ oder Rust - Du hast einen hohen Anspruch an Softwarequalität und bewah
rst diese durch automatisierte Tests sowie Architektur- und Code Reviews - Du bist Teil eines fokussierten Feature-Teams und übernimmst dessen technis
che Führung - Du treibst proaktiv die Entwicklung eines generischen Frameworks voran, die es ermöglicht Computer Vision und IoT Algorithmik schnell un
d effizient in einen industrialisierten Zustand zu versetzen Dein Profil - Sehr gute Kenntnisse in der Konzeption und Entwicklung von Softwarearchitek
tur und Software für Computer Vision und IoT-Anwendungen (Cloud und Edge) - Sehr gutes Verständnis für Softwareentwicklung im Kontext Machine Learning
 und Computer Vision (MLOps) - Tiefgreifende praktische Kenntnisse in der objektorientierten Programmierung mit Python und im Softwareentwicklungszykl
us (DevOps, MLOps, GitOps, Testing), sowie Containeranwendungen (Docker, Kubernetes) und Cloud Technologien (Azure, Databricks) - Idealerweise praktis
che Erfahrungen in C/C++ oder Rust - Mehrjährige Erfahrung mit Methoden der agilen Softwareentwicklung - Fähigkeit, komplexe Fragestellungen und Szena
rien zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht-technischen Publikum verständlich zu präsentieren - Freude d
aran im Team zu arbeiten und dir liegt es Themen selbstständig und zielorientiert zu koordinieren und umzusetzen Unser Angebot - Team: Wir ermöglichen
 dir Teil eines Teams zu werden, das mit Freude an Computer Vision arbeitet - Verantwortung: Du hast Verantwortung für sehr innovative und herausforde
rnde Aufgaben - Einarbeitung: Gemeinsam arbeiten wir dich intensiv in deine Themen ein - Weiterbildung: Du kannst individuelle Angebote zur persönlich
en und fachlichen Weiterbildung wahrnehmen - Ausstattung: Du erhältst eine moderne Arbeitsplatzausstattung - Rahmenbedingungen: Wir bieten flexible Ar
beitszeiten, attraktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gute Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben - Karriere: Bei uns hast du die Mögl
ichkeit dich fachlich weiterzuentwickeln oder die Führungslaufbahn einzuschlagen Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Schwarz Dienstleistung KG · Jana 
Scherer · Referenz-Nr. 40922 Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm www.it.schwarz 


Job location 74172 Neckarsulm, Heilbronn, rural district - German
y Employer Name Schwarz IT How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-
Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-12252104-STA-S Contact Job vacancy ID 11858-12252104-STA-S Job overview DELAYED START Job sector Busine
ss and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist - Physicist - Computer scie
ntist Number of posts 1 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: wir suchen zur Anstellung eine/n 
Consultant (m/w) für eine Fraud-Solution mit praktischen Erfahrungen und Freude am Umgang mit Menschen. Wenn Sie gerne Neues analyisieren, Lösungen en
twickeln und etwas  erklären und anderen vorstellen, dann ist das die ideale Aufgabe. Sie werden deutschlandweit mit Interessenten zu tun haben. Könne
n im Home Office arbeiten, aber im Team zusammenarbeiten. Gesucht werden unterschiedliche Skills, wie z.B. Analytisches Denken, Lösungsorientiert, kom
munikativ, redegewandt, flexibel, neugierig, mag Herausforderun-gen und Neues, abstraktes Denkvermögen Deutsch, Englisch Sie können gerne anrufen für 
eine kurze Jobbeschreibung Bitte mailen Sie Ihre Bewerbungsunterlagen an Jobs@lantenhammer-ub.de vielen Dank und mit freundlichen Grüßen Silvia Lanten
hammer 089 99 88 67 90 Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: International Accounting/Financial Reporting St
andards (IAS/IFRS), Unternehmensberichtserstattung nach SOX 


Job location Germany Job requirements Experience More details Not Specified Skills inte
rnational financial reporting standards Employer Name Lantenhammer Consulting | http://www.lantenhammer-ub.de Sector Business and other management con
sultancy activities Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, telefonisch Internetadresse: 
http://www.lantenhammer-ub.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10
000-1183278335-S Contact Silvia Lantenhammer Lantenhammer ConsultingSilvia Lantenhammer, Titurelstrasse 6, 81925 München, Deutschland, Bayern Munich, 
urban district - Germany Tel.: +49 89 99886790 Mobile: +49 172 9029090 Fax: +49 89 99886796 Email: silvia@lantenhammer-ub.de Job vacancy ID 10000-1183
278335-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Technical testing and analysis Work schedule Full-time Occupation Management and organisation analyst
s Number of posts 1 Last application date 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschr
eibung: - Leitung von Projekten zur Entwicklung und Umsetzung von Data Analytics und Artificial Intelligence Modellen und Lösungen für die TÜV SÜD Ges
chäftsbereiche, insbesondere im Bereich Dokumenten- und Textanalyse unter Nutzung von LLM- / NLP-Ansätzen - Steuerung der in den Projekten beteiligten
 Data Scientists und Einbindung der jeweiligen Stakeholder, wie externe Lieferanten, IT und Controlling - Kundenorientierte Zusammenarbeit und Beratun
g der Geschäftsbereiche im Rahmen spezifischer Projekte - Aufsetzen und Vorantreiben der jeweiligen Projekt Governance wie Projektplanung und -budgeti
erung, Definition des Rahmens für agile Projektrealisierung, Sicherstellung von Management Updates - Proaktive Identifizierung relevanter Data Analyti
cs und AI Use Cases mit den TÜV SÜD Geschäftsbereichen sowie Konzeption und Planung entsprechender Projekte - Scouting, Auswahl und Betreuung mögliche
r analytischer Partner und Lösungen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, Natur-/Inge
nieurwissenschaften oder vergleichbare Qualifikation - Mindestens 1-2 Jahre Berufserfahrung in der Steuerung von (Teil-) Projekten im Bereich Data Ana
lytics und AI, idealerweise im Bereich Dokumenten- und Textanalyse - Erfahrung in der Anwendung agiler Methoden zur Projektsteuerung - Ausgezeichnete 
Kenntnisse in MS Office und Projektmanagement-Tools - Fachwissen und praktische Erfahrung im Bereich Data Science von Vorteil - Strategisches und anal
ytisches Denken kombiniert mit einer hohen Problemlösungskompetenz sowie einer eigenständigen Arbeitsweise - Hohe Kommunikationsstärke in Deutsch und 
Englisch verbunden mit hoher Kundenorientierung - Und vor allem: Begeisterung, die Nutzung von Data Analytics und Artificial Intelligence im TÜV SÜD v
oranzutreiben! Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbei
tsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hi
erarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowie viele so
ziale Leistungen runden unser Angebot ab. Weitere Informationen finden Sie hier. #joindigital 


Job location 80331 München, Munich, urban district - 
Germany Employer Name TÜV SÜD AG/München | https://www.tuvsud.com/karriere Sector Technical testing and analysis Organisation size Medium-sized enterp
rise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.tuvsud.com/de-de/karriere/stellen/137902 Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16071-13790224-S Contact Last application date 13/05/2026 Job vacancy ID 16071-13790224-S Job overvie
w IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Contract type Direct hire Occupation ICT help desk agent Emp
loyment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start date 14/5/2024 14 MAY 2024 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who are we? The Advanced Service Engineer (ASE) organization in CSS is a global, innovative, o
pen-minded and diverse team of highly skilled technical engineers. The ASE establishes long-term trusted relationships with Oracle’s key customers hel
ping them to maximize their Oracle Cloud and on-premise investment, innovate faster, and accelerate their business success with solutions for all clou
d environments and Artificial Intelligence solutions. Job Description We are looking for a Lead Cloud Architect (LCA) with Artificial Intelligence exp
erience who will be responsible of design, build and manage best in class solutions for our CSS customers: - Establishes trusted relationships with cu
stomers - Be familiar with Oracle Cloud and AI products and solutions - Assess and analyse customer needs to capture business and industry requirement
s; translate them into technical architectures aligned with Oracle’s best practices - Leading CSS’s highly experienced delivery teams by providing tec
hnical governance and guidance. - extensive problem resolution skills - build relationships with the team members, other Oracle teams and the customer
s at different levels of the reporting line up to CIO or equivalent business owner. - Be the main contact for new business opportunities by supporting
 our CSS Services Solutioning team. Assist with scope and Loe definition and technical guidance - Drive innovation by incubating new practices and sol
utions including a structured approach how to adapt them. - Market awareness around existing and emerging technologies - Apply industry and Oracle bes
t practices, product knowledge and business acumen - Be the Oracle Solution Delivery authority to ensure that customers achieve beneficial solutions r
egarding cost effectiveness, quality and manageability. - Providing technical guidance on Oracle cloud and AI solutions to customers and Oracle intern
al. - Ensure successful handover from implementation toward operations making sure the implemented solution will fit the customer requirements. - Main
tain the Oracle Solution to make sure the customer demands needs will be met. - Drive your development in Oracle cloud and AI technologies. - Work clo
sely with different CSS team making implementation and operation of mission critical environment a success. Responsibilities Skills and Qualifications
 - Minimum five years (5) of experience as a senior architect delivering cloud and AI solutions - Applicants are required to read, write, and speak fl
uently English. - strong communication skills, including the ability to communicate with technical and non-technical staff at all levels of the custom
er organization. - keen to learn new cloud and AI technologies - customer first attitude - team player making your team stronger - technical leadershi
p through from sales to delivery for large and complex cloud and AI solutions - positive, creative, agile and innovative attitude around design and de
livery of solutions (“think out of the box”) - ability to analyse and document complex issues and give recommendations*.* - positive influencer on tho
se around you and motivate others toward success. Preferred Technical Skills: - Overall good knowledge of Oracles cloud solutions (OCI, IaaS, PaaS, Ne
tworks) - Strong knowledge of AI technologies - Application AI features for different industries - Machine Learning, Deep Learning - Common AI use cas
es - AI services & technologies (Digital assistant, NLP, Speech, Anomaly detection) - Generative AI incl. Cohere - Data science - AI infrastructure (G
PU, RDMA, Nvidia software) - Good knowledge of Applications/SaaS, Databases and Middleware/PaaS services - Good technical knowledge of relevant open s
ource cloud technologies - Strong understanding of cloud security - Knowledge of Cloud native design solutions - Strong automation process and technol
ogy experience (DevOps, GitOps) “At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inclusion and 
to create the future we need people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workplace where al
l kinds of people can do their best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done before. We 
expressly encourage disabled candidates to apply for this position. Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application about any 
severe disability (degree of disability of at least 50%) or any equal status (degree of disability of at least 30% together with official decision on 
equality) in accordance with the German SGB IX.” 


Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Employer Name
 Liebherr-International Deutsch land GmbH Sector Activities of head offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://liebherr.contactrh.com/jobs/4353/42692145/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche de
r BA aufrufen: 14005-42692145-719-S Contact Nicole Widmann Liebherr-International Deutschland GmbH, 88400 Biberach an der Riß, Deutschland, Baden-Würt
temberg Biberach - Germany Job vacancy ID 14005-42692145-719-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time 
- Part-time Contract type Direct hire Occupation Software architect - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Last application d
ate 13/5/2026 13 MAY 2026 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Softwareentwickler (IoT) Javas
cript – Artificial Intelligence (m/w/d) Die lepros ist eine innovative Unternehmensberatung rund um Lean Production und Smart Logistics mit einer IT-E
ntwicklungsabteilung im Bereich Smart Factory. Mit unserer Beratung und Projektarbeit werden daraus ausgereifte Lösungen. Unsere Kunden reichen vom Mi
ttelstand bis hin zu großen Konzernen. Du bist von der neuen Welle der Digitalisierung, IoT und Industrie 4.0 oder auch vom Thema Produktion und Logis
tiksteuerung begeistert und entwickelst gerne innovative Lösungen? Die Möglichkeit, unseren Entwicklungsbereich am Standort Grafing bei München mit au
fzubauen und perspektivisch als Fachteamleiter zu führen. Du übernimmst eigeninitiativ Verantwortung für spannende Softwareprojekte, im IoT Umfeld, so
wohl in der Konzeption als auch der Entwicklung. Der ideale Kandidat ist verantwortlich für die Entwicklung komplexer und hoch-qualitativer Softwarepr
odukte. Die Aufgabe beinhaltet Projektmanagement, Konzeptionierung als auch die Implementierung von ausgereiftem skalierbarem Code. Verantwortung: •  
  Konzeption von technisch anspruchsvollen Applikationen •    Entwicklung von qualitativ hochwertiger Software im Produktions- und Logistikbereich •  
  Analyse und Weiterentwicklung vorhandener Software Anwendungen •    Design von hoch skalierbarem und testfähigem Code •    Projektmanagement •    Ze
ntraler Ansprechpartner für Stakeholder im Projekt, wie z.B. Product Owner, Projektleiter, Kunden und dem Team Qualifications •    Studium im Bereich 
Informatik Bachelor / Master oder anderen technischen Studiengängen •    Erfahrung in der Softwareentwicklung im Bereich technisch anspruchsvolle Appl
ikationen mit javascript, sowie Projektmanagement und Verständnis von Clean-Code-Entwicklung und Testmanagement •    Skills im Bereich Artificial Inte
lligenz (KI) und Machine Learning wären hilfreich •    Sehr gute Deutsch- und/oder Englischkenntnisse (mind. C1) Bewerbungen mit aussagekräftigen Unte
rlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Arbeits- und Abschlusszeugnisse) richten Sie bitte an karriere@lepros.com Für weitere Auskünfte steht Ihnen zur Verfü
gung:  Eva Dickmann, IT-Abteilung, 08092 -8689000 . Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: JavaScript-Framework Vue
.Js, Agiles Projektmanagement Erweiterte Kenntnisse: Projektmanagement Expertenkenntnisse: JavaScript-Framework Node.js, Programmiersprache JavaScript
 


Job location tř. Václava Klementa 869, Mladá Boleslav II, 293 01 Mladá Boleslav 1 Mladá B
oleslav, Central Bohemian Region - Czechia Job requirements Experience More details Not Specified Education level Bachelor or equivalent level Travel 
required This job does not involve travel requirements Employer Name ŠKODA AUTO a.s. Sector Manufacture of motor vehicles Legal ID 00177041 Remunerati
on Remuneration basis Fix base paid Salary 75000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu.
 Bc. Jiří Nečesaný, kontaktní osoba. Tel.: +420 326 816 804. E-mail: jiri.necesany@skoda-auto.cz. Contact Jiří Nečesaný Tel.: +420 +420 326 816 804 Em
ail: jiri.necesany@skoda-auto.cz Job vacancy ID 20136520710 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Job sector Computer programming activities Work sc
hedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation ICT system analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start d
ate 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description DESIGN, DEVELOP, AND IMPLEMENT ML MODELS AND AI ALGORITHMS ALI
GNED WITH PROJECT GOALS. COLLABORATE WITH DATA SCIENTISTS, ENGINEERS, AND PRODUCT MANAGERS TO UNDERSTAND BUSINESS NEEDS AND IDENTIFY AI OPPORTUNITIES.
 HANDLE DATA PROCESSING AND ANALYSIS TO PREPARE DATASETS FOR AI APPLICATIONS. CONTINUOUSLY ASSESS AND IMPROVE AI MODEL PERFORMANCE THROUGH RIGOROUS TE
STING. STAY UPDATED WITH ADVANCEMENTS IN AI AND INTEGRATE CUTTING-EDGE TECHNOLOGIES. DOCUMENT AND COMMUNICATE MODEL DEVELOPMENT AND INSIGHTS TO TECHNI
CAL AND NON-TECHNICAL STAKEHOLDERS. ENSURE ETHICAL AI DEPLOYMENT AND COMPLIANCE WITH DATA PRIVACY STANDARDS. , PROFICIENT IN PYTHON, R, OR JAVA WITH T
ENSORFLOW, PYTORCH, SCIKIT-LEARN, AND PANDAS. STRONG AI/ML PRINCIPLES. SKILLED IN DATA MANIPULATION AND ANALYSIS. COLLABORATIVE TEAM PLAYER, INNOVATIV
E PROBLEM-SOLVER, CLEAR COMMUNICATOR FOR NON-TECHNICAL AUDIENCES. , Please note that copy of the letter and CV sent to the employer should also be sen
t to the (EURES ADVISOR , PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy). Please include the national vacancy reference number 


Job location G
ROUND FLOOR ΓΙΑΝΝΟΥ ΚΡΑΝΙΔΙΩΤΗ 213 2234 LATSIA-LEFKOSIA, Cyprus - Cyprus Job requirements Experience More details Not Specified Education level Short-
cycle tertiary education Employer Name DW DYNAMIC WORKS LIMITED Sector Computer programming activities Organisation type Private Legal ID 1137112/1/62
01 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 1650 EUR per month (Initial rate of compensation) Description Fix base paid How to apply How t
o apply ΕΠΙΣΤΟΛΗ KAI ΒΙΟΓΡΑΦΙΚΟ ΣΤΟΝ ΕΡΓΟΔΟΤΗ(Letter and CV to Employer) Please note that copy of the letter and CV sent to the employer should also b
e sent to the (EURES ADVISOR , PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy). Please include the national vacancy reference number Contact ANDR
EAS ALLAYIOTIS ΓΙΑΝΝΟΥ ΚΡΑΝΙΔΙΩΤΗ 213 GROUND FLOOR 2234 LEFKOSIA 2234 LATSIA, Cyprus - Cyprus Tel.: 00357 22427900 Email: careers@dynamicworks.eu Last
 application date 02/02/2050 Job vacancy ID 312185 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule 
Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Jo
b start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a broad-based university with a 
technical-scientific profile and a focus in professional education. The university is located in three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU,
 9,000 employees and 43,000 students work to create knowledge for a better world. You can find more information about working at NTNU and the applicat
ion process here. About the job The postdoctoral fellowship position is a temporary position where the main goal is to qualify for work in senior acad
emic positions. At the Department of Computer Science, we have a vacancy for a Postdoctoral Fellow in Artificial Intelligence for developing and build
ing trust in deep learning models applied to the operation of the power grid. This project is a part of the SFI NorwAI research center. The work will 
be performed in close cooperation with Statnett, the Norwegian transmission system operator. The power sector is in rapid development. The green energ
y transition introduces large amount of power from renewable and intermittent energy sources such as wind and solar. This leads to large, rapid fluctu
ations in the system, and a need for predictive machine learning models for safe and efficient operation. In particular, Statnett increasingly relies 
on accurate forecasts on many different timescales. Deep learning, and in particular transformer models, have been successfully applied to a broad ran
ge of problems. These models are particularly successful in large language models but are also increasingly applied to time series forecasting. Howeve
r, their application remains limited to industrial problems, partly due to limited availability of training data, and partly due to lack of transparen
cy and explainability. The objective of this position is to further the uptake of deep learning in industrial processes, particularly in the operation
 of critical infrastructure such as the power grid. The focus will be on methods for building model trust by adding explainability and quantifying unc
ertainty, as well as studying ways to exploit domain knowledge in combination with observational data, for instance by data augmentation through simul
ation or by incorporating expert knowledge into the models (e.g. through the use of hybrid models or deep probabilistic models). The use of transforme
rs for time series forecasting is a natural first application, but other deep learning architectures and other applications such as anomaly detection 
are also within the scope of this position. In particular, we are interested in explaining anomalies to reduce the number of false positives. Together
 with partners in the SFI NorwAI, the fellow will work on methods and develop prototype models. We anticipate the starting date for the fellow to be d
uring autumn 2024 or early 2025. Your immediate leader is the Director of NorwAI. Duties of the position The main duties and responsibilities for the 
position are: Conducting research within deep learning applied to industrial processes and critical infrastructure in collaboration with members of th
e research group. Test and evaluate the solution in simulated and real environments. Disseminate results through publications and presentations. Requi
red selection criteria You must have completed a Norwegian doctoral degree or corresponding foreign doctoral degree recognized as equivalent to a Norw
egian PhD in Computer Science, Mathematics, or a related field. If you can document that the PhD thesis has been submitted, your application can be as
sessed even if you have not yet defended your dissertation. Documentation of the obtained doctoral degree must be presented before you can take up the
 position. You must have a professionally relevant background in Artificial Intelligence and published scientific articles at relevant conferences and
 journals. The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, Ph.D Candida
te, research assistant and specialist candidate. Preferred selection criteria Excellent programming skills. Experience with AI projects. Good written 
and oral English skills. Personal characteristics Ability to take initiative and work independently. A positive and professional attitude as well as b
eing a good team-worker. Social adaptability and communication skills. Willingness to learn new skillsets. Interest in working on cross-disciplinary p
roblems and the operation of the power system. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an open and incl
usive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and conditions
 As a Postdoctoral Fellow (code 1352) you are normally paid from gross NOK  594 500 per annum before tax, depending on qualifications and seniority. F
rom the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is 3 years. The engagement is 
to be made in accordance with the regulations in force concerning State Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Export o
f Strategic Goods, Services and Technology. Candidates who by assessment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria in t
he latter law will be prohibited from recruitment to NTNU. After the appointment you must assume that there may be changes in the area of work. The po
sition is subject to external funding from Statnett in the scope of the SFI NorwAI. It is a prerequisite you can be present at and accessible to the i
nstitution on a daily basis. About the application The application and supporting documentation to be used as the basis for the assessment must be in 
English. Publications and other scientific work must follow the application. Please note that your application will be considered based solely on info
rmation submitted by the application deadline. You must therefore ensure that your application clearly demonstrates how your skills and experience ful
fil the criteria specified above. If, for any reason, you have taken a career break or have had an atypical career and wish to disclose this in your a
pplication, the selection committee will take this into account, recognizing that the quantity of your research may be reduced as a result. The applic
ation must include: CV and certificates. Transcripts and diplomas for bachelor's-, master's- and PhD degrees. If you have not yet completed your Ph.D,
 you must provide confirmation on your estimated date for the doctoral dissertation, or that your PhD thesis has been submitted. A copy of the doctora
l thesis. If you are close to submitting, or have recently submitted your thesis, you can attach a draft of the thesis. Documentation of a completed d
octoral degree must be presented before taking up the position. Academic works - published or unpublished - that you would like to be considered in th
e assessment (up to 5 items). Research plan. Name and contact information of three referees. If all, or parts, of your education has been taken abroad
, we also ask you to attach documentation of the scope and quality of your entire education, both bachelor's and master's education, in addition to ot
her higher education. Description of the documentation required can be found here. If you already have a statement from Norwegian Directorate for High
er Education and Skills, please attach this as well. Joint works will be considered. If it is difficult to identify your contribution to joint works, 
you must attach a brief description of your participation. In the evaluation of which candidate is best qualified, emphasis will be placed on educatio
n, experience and personal and interpersonal qualities. Motivation, ambitions, and potential will also count in the assessment of the candidates. NTNU
 is committed to following evaluation criteria for research quality according to The San Francisco Declaration on Research Assessment - DORA. General 
information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and diversity is a strength. We want our faculty and staff to reflect Norway’s culturally div
erse population and we continuously seek to hire the best minds. This enables NTNU to increase productivity and innovation, improve decision making pr
ocesses, raise employee satisfaction, compete academically with global top-ranking institutions and carry out our social responsibilities within educa
tion and research. NTNU emphasizes accessibility and encourages qualified candidates to apply regardless of gender identity, ability status, periods o
f unemployment or ethnic and cultural background. The city of Trondheim is a modern European city with a rich cultural scene. Trondheim is the innovat
ion capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including healthcare, schools, kindergartens and overall equality, is
 probably the best of its kind in the world. Professional subsidized day-care for children is easily available. Furthermore, Trondheim offers great op
portunities for education (including international schools) and possibilities to enjoy nature, culture and family life and has low crime rates and cle
an air quality. As an employee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that the development in the subject entails and the organizational
 changes that are adopted. A public list of applicants with name, age, job title and municipality of residence is prepared after the application deadl
ine. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be justified. Assessment will be made in accordance with curre
nt legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any questions about the position, please contact Benjamin Kille, 
email benjamin.u.kille@ntnu.no. If you have any questions about the recruitment process, please contact HR, e-mail: hr@idi.ntnu.no If you think this l
ooks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electronically via jobbnorge.no with your CV, diplomas and certi
ficates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you must be able to obtain certified copies of your documenta
tion. Application deadline: 15.08.24 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world The Norwegian University of Science and Technology (NTNU) 
creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Department of Computer Science We are the leading academic IT enviro
nment in Norway, and offer a wide range of theoretical and applied IT programmes of study at all levels. Our subject areas include hardware, algorithm
s, visual computing, AI, databases, software engineering, information systems, learning technology, HCI, CSCW, IT operations and applied data processi
ng. The Department has groups in both Trondheim and Gjøvik. The Department of Computer Science is one of seven departments in the Faculty of Informati
on Technology and Electrical Engineering . 


Job location Høgskoleringen 1 7491 TRONDHEIM, Trøndelag - Norway Employer Name NTNU SENTRALADMINISTRASJO
NEN Sector Tertiary education Legal ID 974749866 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265494 Last application
 date 15/08/2024 Job vacancy ID 454b7918-e5de-4bc4-9659-18fc1c1ecfcb Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time - Part-time Occupation Produ
ct manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070
 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Projektmanager / Product Owner Artificial Intelligence for Forecasting (m/w/d) Di
e Schwarz IT KG ist als zentraler IT-Dienstleister für Auswahl, Bereitstellung und Betrieb sowie Weiterentwicklung von IT-Infrastrukturen, IT-Plattfor
men und Business-Anwendungen zuständig. Damit erbringt die Schwarz IT sowohl für Kaufland und Lidl als auch für die Schwarz Dienstleistung KG IT-Diens
tleistungen. Um die Fachbereiche durch IT-Lösungen optimal bei deren Geschäftsprozessen zu unterstützen, nimmt die Schwarz IT Anforderungen der Fachbe
reiche in Beratungsgesprächen auf und erarbeitet gemeinsam mit diesen professionelle und leistungsfähige IT-Lösungen. Als Projektmanager / Product Own
er im BC AI Retail Forecasting übernimmst du diese Aufgabe für den Bereich AI Forecasting und entwickelst zusammen mit KI-Experten innovative Produkte
. Du bist maßgelblich dafür verantwortlich Kernprozesse der Gruppe mithilfe von AI zu optimieren. Zum Beispiel tragen wir aktiv zur Reduzierung von Le
bensmittelverschwendung bei, indem wir die Nachfrage in unseren Filialen vorhersagen und so den Bestellprozess optimieren. Projektmanager / Product Ow
ner Artificial Intelligence for Forecasting Einsatzbereich: Projektmanagement, Fachkarriere // Ort: Neckarsulm (hybrid) // Arbeitsmodell: Vollzeit / T
eilzeit Deine Aufgaben - Als Projektmanager / Product Owner (m/w/d) entwickelst und bewertest du neue AI-Anwendungsfälle, spezialisiert auf das Themen
feld Forecasting - Zusammen mit einem Entwicklerteam von AI-Experten, Vertretern der Fachbereiche und weiteren betroffenen Schnittstellen schätzt du d
as betriebswirtschaftliche Potenzial und die technische Komplexität der Produktanforderungen ab - Auf dieser Grundlage pflegst und aktualisierst du ko
ntinuierlich das Produktbacklog, begleitest das Entwicklungsteam in der Umsetzung und stellst inkrementelle Ergebnisse regelmäßig vor (z.B. im Rahmen 
von Sprint Reviews) - Um sicherzustellen, dass die Interessen der Stakeholder im Einklang mit dem Projektfortschritt sind, trackst und berichtest du T
ime, Scope, Budget und damit verbundene Risiken regelmäßig an das höhere Management - Du übernimmst die Verantwortung für das Produkt von der Idee bis
 hin zum internationalen Rollout und deren Betrieb in bis zu 33 Ländern Dein Profil - Erfahrungen in der Beratung, Projektakquisition, Produktmanageme
nt, Software-Entwicklung oder Data Science - Erfahrung in der Anwendung von agilen Projektmanagementmethoden wie Scrum oder PRINCE2 Agile - Ausgeprägt
es Interesse an der Funktionsweise von Data Science und Machine Learning Methoden - Fähigkeit komplexe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, zu 
analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht technischen Publikum verständlich zu präsentieren - Sicheres Auftreten, sehr gute Präsentation
sfähigkeiten und Freude an der Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen fachlichen und technischen Bereichen - Abgeschlossenes Hochschulst
udium in (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurswissenschaften, Physik, Mathematik, Data Science oder einer anderen relevanten
 Fachrichtung - Du verfügst über fundierte Deutschkenntnisse für die Kommunikation in Meetings und mit verschiedenen Fachbereichen Unser Angebot - Wac
hstumsmotor: AI ist der notwendige nächste Schritt, um die etablierten Einzelhandelsprozesse auf das nächste Level zu heben und wird auch in Zukunft e
in entscheidender Erfolgsfaktor bleiben - Nachhaltigkeit: Durch den Einsatz von AI wird Verschwendung vermieden und Kapazitäts- und Auslastungsspitzen
 können besser vorhergesehen und geplant werden - Verantwortung: Dein Einsatz an der Schnittstelle ist zentral für den Erfolg des Produkts - Einarbeit
ung: Wir arbeiten dich fachlich und technisch intensiv in deine Themen ein - Fortbildung: Dich erwarten individuelle Angebote zur persönlichen und ber
uflichen Weiterentwicklung, die es dir erlauben deine Fähigkeiten entsprechend deinen Neigungen sowohl fachlich als auch technisch zu vertiefen und so
 deine Karriere zu strukturieren - Rahmenbedingungen: Wir bieten flexible Arbeitszeiten, eine attraktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gu
te Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben - Mobiles Arbeiten: Bei uns hast du die Möglichkeit, einen Teil deiner Arbeit an einem von dir gewählten 
Ort (z.B. im „Home Office“) zu erledigen Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Schwarz Dienstleistung KG · Jana Scherer · Referenz-Nr. 40505 Stiftsbergs
traße 1 · 74172 Neckarsulm www.it.schwarz 


Job location 74172 Neckarsulm, Heilbronn, rural district - Germany Employer Name Schwarz IT How to apply 
How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 11858-12613081-STA-S Contact Job vacancy ID 11858-12613081-STA-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other personal service activities n.e.c. Occ
upation ICT project manager - Product manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job en
d date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Schwarz IT KG ist als zentraler IT-Dienstleister für Auswahl,
 Bereitstellung und Betrieb sowie Weiterentwicklung von IT-Infrastrukturen, IT-Plattformen und Business-Anwendungen zuständig. Damit erbringt die Schw
arz IT sowohl für Kaufland und Lidl als auch für die Schwarz Dienstleistung KG IT-Dienstleistungen. Um die Fachbereiche durch IT-Lösungen optimal bei 
deren Geschäftsprozessen zu unterstützen, nimmt die Schwarz IT Anforderungen der Fachbereiche in Beratungsgesprächen auf und erarbeitet gemeinsam mit 
diesen professionelle und leistungsfähige IT-Lösungen.Als Projektmanager / Product Owner im BC AI Retail Forecasting übernimmst du diese Aufgabe für d
en Bereich AI Forecasting und entwickelst zusammen mit KI-Experten innovative Produkte. Du bist maßgelblich dafür verantwortlich Kernprozesse der Grup
pe mithilfe von AI zu optimieren. Zum Beispiel tragen wir aktiv zur Reduzierung von Lebensmittelverschwendung bei, indem wir die Nachfrage in unseren 
Filialen vorhersagen und so den Bestellprozess optimieren. Deine Aufgaben - Als Projektmanager / Product Owner (m/w/d) entwickelst und bewertest du ne
ue AI-Anwendungsfälle, spezialisiert auf das Themenfeld Forecasting - Zusammen mit einem Entwicklerteam von AI-Experten, Vertretern der Fachbereiche u
nd weiteren betroffenen Schnittstellen schätzt du das betriebswirtschaftliche Potenzial und die technische Komplexität der Produktanforderungen ab - A
uf dieser Grundlage pflegst und aktualisierst du kontinuierlich das Produktbacklog, begleitest das Entwicklungsteam in der Umsetzung und stellst inkre
mentelle Ergebnisse regelmäßig vor (z.B. im Rahmen von Sprint Reviews) - Um sicherzustellen, dass die Interessen der Stakeholder im Einklang mit dem P
rojektfortschritt sind, trackst und berichtest du Time, Scope, Budget und damit verbundene Risiken regelmäßig an das höhere Management - Du übernimmst
 die Verantwortung für das Produkt von der Idee bis hin zum internationalen Rollout und deren Betrieb in bis zu 33 Ländern Dein Profil - Erfahrungen i
n der Beratung, Projektakquisition, Produktmanagement, Software-Entwicklung oder Data Science - Erfahrung in der Anwendung von agilen Projektmanagemen
tmethoden wie Scrum oder PRINCE2 Agile - Ausgeprägtes Interesse an der Funktionsweise von Data Science und Machine Learning Methoden - Fähigkeit kompl
exe Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse einem nicht technischen Publikum verständlich zu präsen
tieren - Sicheres Auftreten, sehr gute Präsentationsfähigkeiten und Freude an der Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen fachlichen und 
technischen Bereichen - Abgeschlossenes Hochschulstudium in (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurswissenschaften, Physik, Mat
hematik, Data Science oder einer anderen relevanten Fachrichtung - Du verfügst über fundierte Deutschkenntnisse für die Kommunikation in Meetings und 
mit verschiedenen Fachbereichen Unser Angebot - Wachstumsmotor: AI ist der notwendige nächste Schritt, um die etablierten Einzelhandelsprozesse auf da
s nächste Level zu heben und wird auch in Zukunft ein entscheidender Erfolgsfaktor bleiben - Nachhaltigkeit: Durch den Einsatz von AI wird Verschwendu
ng vermieden und Kapazitäts- und Auslastungsspitzen können besser vorhergesehen und geplant werden - Verantwortung: Dein Einsatz an der Schnittstelle 
ist zentral für den Erfolg des Produkts - Einarbeitung: Wir arbeiten dich fachlich und technisch intensiv in deine Themen ein - Fortbildung: Dich erwa
rten individuelle Angebote zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung, die es dir erlauben deine Fähigkeiten entsprechend deinen Neigungen sow
ohl fachlich als auch technisch zu vertiefen und so deine Karriere zu strukturieren - Rahmenbedingungen: Wir bieten flexible Arbeitszeiten, eine attra
ktive Vergütung, viele Sozialleistungen und eine gute Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben - Mobiles Arbeiten: Bei uns hast du die Möglichkeit, e
inen Teil deiner Arbeit an einem von dir gewählten Ort (z.B. im „Home Office“) zu erledigen Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Schwarz Dienstleistung
 KG · Jana Scherer · Referenz-Nr. 40505 Stiftsbergstraße 1 · 74172 Neckarsulm www.it.schwarz 


Job location 74172 Neckarsulm, Heilbronn, rural distri
ct - Germany Employer Name Schwarz Dienstleistungen Sector Other personal service activities n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsart
en: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p238168?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stel
lenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-238168-S Contact Job vacancy ID 13644-238168-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other
 information technology and computer service activities Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 
2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Application deadli
ne: 31.07.2024 The Clinic for internal medicine II, gastroenterology of the university hospital Würzburg is looking for a Software Engineer (m/f/d) fo
r Artificial Intelligence focused medical research We offer You will become fully acquainted with medical processes and working in an interdisciplinar
y team. You will be a part of our international clinical research group and exchange ideas with physicians, nurses, engineers and computer scientists.
 Furthermore, we offer: - free Gym and other sport opportunities - internal residential market - own apartment-houses - attractive town in an superb s
urrounding (www.mainfranken.org) - childcare facilities nearby the hospital with advanced opening hours - reduced parking fee - adequate payment - int
ernal as well as external training opportunities - financial support for visiting conferences - company subscription for public transportation Your Ta
sks Our research projects are in a diverse field of activities embedded in a network of clinical centers all over Germany and are focused on improving
 patients care through - Digitalization… to make data and research more accessible. - Deep Learning … to extract Information from various sources in o
rder to understand diseases and improve patient care - 3D Printing … to develop new technologies like endoscopic tools Your part in the team will be t
o improve our current IT-Infrastructure in order to meet requirements for upcoming projects: - Extending our current endoscopy database framework (Pyt
hon, Django, PostgreSQL) - Work on frontend Webservices including annotation solutions and regular websites (Django, streamlit, prodigy) - Network adm
inistration (OpenVPN, basic network administration) - Develop AI-Applications (PyTorch, PyTorch Lightning, sklearn, SpaCy) - Help to connect clinical 
routine documentation and our research infrastructure (SAP, PostgreSQL, Nextcloud, NixOS) - Scientific work including planning, execution and evaluati
on of clinical studies with a digital focus - Analysis and publication of existing data from multicenter studies using machine learning Your Profile -
 Academic degree in the fields of computer science OR engineering - Interest in scientific research with medical focus - Practical experience developi
ng applications for data analysis, machine learning, MLOps / DevOps - Previous knowledge in database administration, especially involving SAP systems 
is highly preferential - Very good knowledge of English, both written and spoken (C1) - Interest in improving patient care through scientific work - H
igh level of motivation, initiative and team orientation This is what you can look forward to - Training and Continuing Education - Retirement Pension
 Plan - Flexible Working Hours - Collegiality - Sport and Fitness Options - Employee Events Become part of the team: Apply now! Remuneration is in acc
ordance with the relevant collective agreements. Severely disabled applicants will be given preference if they are otherwise equally qualified. The Un
iversity Hospital of Würzburg (UKW) offers an innovative and excellent working environment in cutting-edge medicine. Here, employees benefit from stat
e-of-the-art technology, extensive training and career opportunities as well as flexible working time models for an optimal work-life balance. We atta
ch great importance to diversity and inclusion in order to create a respectful and supportive working environment. A strong sense of community and int
erdisciplinary collaboration are central to our way of working. Würzburg, a city with a high quality of life, offers a wide range of cultural and leis
ure activities as well as excellent educational opportunities. The UKW takes responsibility for the health of society and promotes an environment that
 focuses on ethical values and social commitment. Become part of our team and help shape the future of medicine. 


Job location 97072 Würzburg, Würzb
urg, urban district - Germany Employer Name Universitätsklinikum Würzburg Sector Other information technology and computer service activities How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262670?utm_source=arbeitsagentur&utm_m
edium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262670-S Contact Job vacancy ID 13644-262670-S Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers - 
Data scientist - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 08/2/2024 8 FEB 2024 Job end date 08/
9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kollegial, hilfsbereit, zielorientiert | Nur wer begeistert ist, kann begei
stern Wir schaffen mit unserer Arbeit die Basis für ein gesundes Unternehmenswachstum. Kommunikation ist dabei der Schlüssel zum Erfolg: intern mit Fa
chabteilungen und extern mit Kund:innen und Interessent:innen – gerne direkt vor Ort. Denn dort können wir die Bedürfnisse unserer Kund:innen am beste
n analysieren und ihnen anschließend zur smarten Fabrik verhelfen. Indem wir etablierte Vertriebsstrategien mit kreativen Ideen kombinieren, bleibt un
sere Arbeit abwechslungsreich und wird von Erfolg gekrönt. Das schätzen auch die Kolleg:innen aus den Fachbereichen, die so interessante Aufgaben beko
mmen, die zum Portfolio der MPDV passen. Um das zu erreichen, erarbeiten wir Lösungen und Angebote, wobei uns unsere Sales Assistants unterstützen. In
 der AIMES GmbH bündeln wir die Kompetenz bezüglich KI für die gesamte MPDV Gruppe. Für den weiteren Ausbau unserer KI-Aktivitäten suchen wir Sie als 
Pre-Sales Consultant Artificial Intelligence for Manufacturing Solutions. Ihre neue Herausforderung - Kontaktaufbau zu technischen Entscheidern und po
tenziellen Kunden - Eigenverantwortliche Übernahme von Beratungsprojekten mit Einsatz unserer KI-Komponente - Erkennen und bearbeiten von Opportunitie
s mit den Sales Kollegen - Eigenverantwortliche Führung von Pre-Sales-Gesprächen und Kundenworkshops - Ansprechpartner bei allen Projektanforderungen 
und Vertriebsveranstaltungen rund um das Thema KI in der Fertigung - Einbringen von Ideen in die Produkt- wie auch Vermarktungsstrategie die sich an d
en technischen Entwicklungen sowie an den Entwicklungen im Markt und Wettbewerbsaktivitäten orientieren - Mitgestaltung und Ausbau unserer Aktivitäten
 im Umfeld KI in Produktionsprozessen Das wünschen wir uns von Ihnen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik/ Informati
k/ Data Science/ Data Engineering oder eine vergleichbare Ausbildung, sowie fundierte Berufserfahrung im Vertrieb von Softwarelösungen - Interesse für
 Themen wie Digitalisierung, Industrie 4.0 und Smart Factory - Kreativer Teamplayer, ein hohes Maß an Eigeninitiative, Offenheit, Kommunikations- und 
Umsetzungsstärke - Strukturiertes, zuverlässiges und lösungsorientiertes Arbeiten, sowie analytisches und unternehmerisches Denken - Kenntnisse in Adv
anced Analytics und Reporting bringen Sie mit und können sich für Themen wie Big Data Analyse und Big Data Visualisierung begeistern - Erfahrung im Um
feld Data-Mining und KI-Methoden zur Abbildung unterschiedlicher Anforderungen - Breiter Erfahrungsschatz an Möglichkeiten zur Visualisierung von Anal
yseergebnissen - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Warum zu MPDV? Wir möchten Ihnen die besten Bedingungen für Ihre Karrie
re bieten. Daher bieten wir Ihnen neben einem fairen Gehalt auch noch viele weitere Benefits: Mobiles Arbeiten Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeitkonto)
 30 Urlaubstage Teamevents Kinderbetreuungszuschuss Academy zur Weiterbildung Kantine (Standort Mosbach) Gesundheitsmaßnahmen Altersvorsorge Aufmerksa
mkeit zu besonderen Anlässen (Geburt, Hochzeit, runder Geburtstag) Parkplätze Kostenlose Heiß- und Kaltgetränke 


Job location 59069 Hamm, Westfalen,
 Hamm, urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (A1 - Beginner) Employer Name MPDV Mikrolab GmbH | www.mpdv.com Secto
r Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Intern
etadresse: https://jobs.mpdv.com/offer/pre-sales-consultant-artificial-int/cbef03a0-c235-564d-8000-562d70acea81?categoryId=fb6f9b51-2f29-55ec-97e6-25d
20b45aaad Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1195612077-S Contact Catharina Wagner MPDV Mikrolab GmbH, An der Bewer 4a, 590
69 Hamm, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Hamm, urban district - Germany Tel.: +49 6261 92090 Email: c.wagner@mpdv.com Job vacancy ID 10000
-1195612077-S Job overview DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9
/2070 8 SEP 2070 Job details Job description The Department of Business Development and Technology (BTECH) at Aarhus BSS, Aarhus University invites ap
plications for postdoctoral positions in Artificial Intelligence and Data Science. The position is fixed-term full-time employment (one year). The sta
rting date is 1. November 2024 (or as agreed upon). Job description The position is an interesting opportunity for a postdoctoral researcher to work w
ith a variety of projects on artificial intelligence ranging from ethical concerns to industrial use cases in an applied research context. The positio
n entail projects related to data science and artificial intelligence in the context of educational materials, specifically considering ethics. Other 
projects are locally anchored with industry around manufacturing, logistics and the technical service industry. The candidate will support several of 
these activities jointly with other researchers. Qualification requirements Possession of a Ph.D. in engineering, computer science, or related field. 
Understanding of programming, particularly in deep learning tools such as PyTorch and TensorFlow. Curious about or previously exposed to interdiscipli
nary research. Who we are BTECH is part of Aarhus BSS, Aarhus University – a top 100 university. BTECH is located in the business-oriented city of Her
ning. The department excels in business, IT and engineering disciplines and emphasises the importance of company collaborations. We have around 1,200 
students and close to 100 faculty and staff. Each year, approximately 500 students are involved in company projects in more than 250 companies ranging
 from SMEs to leading multinationals. More information about BTECH is available here. Further information For further information about the position a
nd the department, please contact Section Head Mirko Presser, tel.: (+45) 3049 0976, email: mirko.presser@btech.au.dk. If you need help uploading your
 application or have any questions about the recruitment process, please contact HR Supporter, Charlotte Thomsen, email: charlotte@au.dk Place of work
 Birk Centerpark 15, DK-7400 Herning International applicant? Aarhus University offers a broad variety of services for international researchers and a
ccompanying families, including relocation service and career counselling to expat partners. Please find more information here: https://internationals
taff.au.dk/relocationservice/ Please find more information about research opportunities at Aarhus University here: http://international.au.dk/research
/ Aarhus University also offers a Junior Researcher Development Programme targeted at career development for postdocs at AU. You can read more about i
t here: http://talent.au.dk/junior-researcher-development-programme/ Terms of employment The appointment is made in accordance with the Memorandum on 
Job Structure for Academic Staff at Danish Universities as well as the circular on the Collective Agreement for Academics Employed by the State (in Da
nish). The job content and qualification requirements are described in further detail in the Ministerial Order on the Appointment of  Academic Staff a
t Universities. Application procedure When you apply for this position it is mandatory to attach the following: Application Curriculum Vitae. You are 
encouraged to declare any periods of leave without research activity, including, for example, maternity leave, since your research activities are asse
ssed in relation to your actual research time Education (diploma for master's, PhD and possibly higher doctoral degree) List of publications (the encl
osed publications must be clearly marked on the list of publications) Publications. Up to three publications can be included in the application. In th
e event of several authors the publications must be accompanied by a co-author statement concerning the applicant's share of the collaborative work wi
th the consent of the co-authors. Please use this template Teaching portfolio. The specific requirements regarding the documentation can be found here
 Materials which cannot be uploaded together with the application may be submitted in three copies to Aarhus BSS HR & PhD, Aarhus University, Tåsingeg
ade 1, 2nd floor, DK-8000 Aarhus C. Read more about how to apply for an academic post at Aarhus BSS here The evaluation process After the application 
deadline, an assessment committee is appointed. Please note that the assessment of applicants is based solely on the material received prior to the ap
plication deadline. For further information, see Guidelines for Assessment Committee, Aarhus BSS. Aarhus University’s ambition is to be an attractive 
and inspiring workplace for all and to foster a culture in which each individual has opportunities to thrive, achieve and develop. We view equality an
d diversity as assets, and we welcome all applicants. The application must be submitted via Aarhus University’s recruitment system, which can be acces
sed under the job advertisement on Aarhus University's website. Aarhus University Aarhus University is an academically diverse and research-intensive 
university with a strong commitment to high-quality research and education and the development of society nationally and globally. The university offe
rs an inspiring research and teaching environment to its 38,000 students (FTEs) and 8,300 employees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Le
arn more at www.international.au.dk/ 


Job location Birk Centerpark 15 1 7400 Herning, West Jutland - Denmark Employer Name Aarhus Universitet Sector
 Tertiary education Legal ID 31119103 How to apply How to apply Please apply using one of the specified channels Contact Mirko Presser Birk Centerpark
 15 1 7400 Herning, Denmark Web: https://AU.emply.net/recruitment/vacancyApply.aspx?publishingId=3a07ad4f-dc67-46f4-bd4c-57bfdf73b123 Last application
 date 25/07/2024 Job vacancy ID 6064066 Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type 
Direct hire Occupation Systems analysts - Software developers - Data scientist Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start
 date 08/2/2024 8 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: In der AIMES GmbH bündeln wir di
e Kompetenz bezüglich KI für die gesamte MPDV Gruppe. Für den weiteren Ausbau unserer KI-Aktivitäten suchen wir Sie als Pre-Sales Consultant Artificia
l Intelligence for Manufacturing Solutions. Ihre neue Herausforderung - Kontaktaufbau zu technischen Entscheidern und potenziellen Kunden - Eigenveran
twortliche Übernahme von Beratungsprojekten mit Einsatz unserer KI-Komponente - Erkennen und bearbeiten von Opportunities mit den Sales Kollegen - Eig
enverantwortliche Führung von Pre-Sales-Gesprächen und Kundenworkshops - Ansprechpartner bei allen Projektanforderungen und Vertriebsveranstaltungen r
und um das Thema KI in der Fertigung - Einbringen von Ideen in die Produkt- wie auch Vermarktungsstrategie die sich an den technischen Entwicklungen s
owie an den Entwicklungen im Markt und Wettbewerbsaktivitäten orientieren - Mitgestaltung und Ausbau unserer Aktivitäten im Umfeld KI in Produktionspr
ozessen Das wünschen wir uns von Ihnen - Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik/ Informatik/ Data Science/ Data Engineer
ing oder eine vergleichbare Ausbildung, sowie fundierte Berufserfahrung im Vertrieb von Softwarelösungen - Interesse für Themen wie Digitalisierung, I
ndustrie 4.0 und Smart Factory - Kreativer Teamplayer, ein hohes Maß an Eigeninitiative, Offenheit, Kommunikations- und Umsetzungsstärke - Strukturier
tes, zuverlässiges und lösungsorientiertes Arbeiten, sowie analytisches und unternehmerisches Denken - Kenntnisse in Advanced Analytics und Reporting 
bringen Sie mit und können sich für Themen wie Big Data Analyse und Big Data Visualisierung begeistern - Erfahrung im Umfeld Data-Mining und KI-Method
en zur Abbildung unterschiedlicher Anforderungen - Breiter Erfahrungsschatz an Möglichkeiten zur Visualisierung von Analyseergebnissen - Sehr gute Deu
tsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Warum zu MPDV? Wir möchten Ihnen die besten Bedingungen für Ihre Karriere bieten. Daher bieten wir Ih
nen neben einem fairen Gehalt auch noch viele weitere Benefits: Mobiles Arbeiten Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeitkonto) 30 Urlaubstage Teamevents Kin
derbetreuungszuschuss Academy zur Weiterbildung Kantine (Standort Mosbach) Gesundheitsmaßnahmen Altersvorsorge Aufmerksamkeit zu besonderen Anlässen (
Geburt, Hochzeit, runder Geburtstag) Parkplätze Kostenlose Heiß- und Kaltgetränke Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenken
ntnisse: Datenanalyse 


Job location 59069 Hamm, Westfalen, Hamm, urban district - Germany Job requirements Skills perform data analysis Employer Nam
e MPDV Mikrolab GmbH | www.mpdv.com Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünsc
hte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.mpdv.com/offer/pre-sales-consultant-artificial-int/cbef03a0-c235-564d-8000-562d70acea
81 Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1195610850-S Contact Catharina Wagner MPDV 
Mikrolab GmbH, An der Bewer 4a, 59069 Hamm, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Hamm, urban district - Germany Tel.: +49 6261 92090 Email: c.w
agner@mpdv.com Job vacancy ID 10000-1195610850-S Job overview NEW DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time - Part-time Cont
ract type Direct hire Occupation Mathematician Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 
25 JUL 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ludwig-Max
imilians-Universität München is a leading research university in Europe. Since its founding in 1472 it has been committed to the highest international
 standards of excellence in research and teaching. Institution Faculty of Business Administration - Munich School of Management - Institute of Artific
ial Intelligence (AI) in Management Remuneration group TV-L E13 Full-time / Part-time Full-time (100%) Start date 2024-11-01 or later Application dead
line 2024-09-16 About us: Our team of highly motivated and aspiring researchers, led by Prof. Stefan Feuerriegel, is based in Munich. We are particula
rly interested in developing new methods. Our research is driven by the strong desire to conquer the grand challenges of our society: - Bringing AI in
to healthcare - Curbing fake news with AI tools - Fighting the coronavirus epidemic with data-driven insights - Automating marketing with AI - Develop
ing new tools for “AI for Good” For this purpose, we draw upon recent advances in artificial intelligence and statistical modeling to produce actionab
le insights. In our research, we develop new AI methods, often inspired by real-world applications. We have partnered with leading institutions like t
he World Health Organization, the OECD, and leading industry players to develop new state-of-the-art tools for management that are powered by AI. We f
urther aim to publish in top-tier outlets from applied AI (e.g., KDD, WWW). We are also open to more outlets in technical AI (e.g., AISTATS, ICML), st
atistics, or management (e.g., Marketing Science, Operations Research). Please visit our website for further information (https://www.som.lmu.de/ai)  
about us. We are looking for you: Research and Teaching Assistant (PhD Candidate) in Applied Artificial Intelligence (m/f/x) in Munich Your tasks and 
responsibilities: As part of the team candidates have to be highly self-motivated to perform creative and independent research. Candidates will also g
ain experience in teaching undergraduate and graduate courses and seminars, and support students in thesis work. Your qualifications: Ideally, the can
didate has a master’s degree in mathematics, applied mathematics, statistics, computer science, or business informatics (or a related field). Fluency 
in English is required. Work is almost entirely research-centered with limited teaching duties. A suitable candidate will be interested in one (or mor
e) of the following topics: - Causal machine learning - Machine learning, deep learning, artificial intelligence - Probabilistic machine learning (hid
den Markov models, Hawkes processes) - Bayesian learning (MCMC, Gaussian processes, variational inferences) - Policy learning - Statistics (Bayes) Top
ic-wise our research group is always open to own proposals and further suggestions. Benefits: You will be in a motivated team with a very vibrant atmo
sphere. Our offices are in central Munich. During this time, participation in conferences and voluntary exchange programs are also supported. Past gra
duates have landed top positions in both industry and academia (e.g., University of Oxford). We work with an international network of researchers (e.g
., Harvard, Yale, NYU, Cambridge) to develop solutions for today’s and tomorrow’s global challenges. The position is initially for two years, with an 
option to extend until the end of the PhD. The starting date can be set individually, based on mutual agreement. We encourage women to apply. Also pos
sible in a part-time capacity. People with disabilities who are equally as qualified as other applicants will receive preferential treatment. Contact:
 We look forward to receiving your online application. We have a lightweight application procedure (CV and transcript only) to minimize effort on both
 sides. Cover letter or internship reports are not required. Please note that we only accept applications submitted via e-mail to ai@som.lmu.de (https
://mailto:ai@som.lmu.de)  no later than 16.09.2024. Where knowledge is everything. LMU researchers work at the highest level on the great questions af
fecting people, society, culture, the environment and technology — supported by experts in administration, IT and tech. Become part of LMU Munich! (ht
tps://www.lmu.de/en/about-lmu/working-at-lmu/index.html) In the course of your application for an open position at Ludwig-Maximilians-Universität (LMU
) München, you will be required to submit personal information. Please be sure to refer to our LMU Privacy Policy (https://www.lmu.de/en/footer/privac
y-disclaimer/index.html) . By submitting your application, you confirm that you have read and understood our data protection guidelines and privacy po
licy and that you agree to your data being processed in accordance with the selection process. Ludwig-Maximilians-Universität München Geschwister-Scho
ll-Platz 1 80539 München Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen 


Job location 80539 München, Munich, urban district - Germany Empl
oyer Name Ludwig-Maximilians-Universität München Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bew
erbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job-portal.lmu.de/en/jobposting/1c6b2a080a647f2d345a5fd75edecffa83be8021/apply?ref=AfA Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000470673-S Contact Job vacancy ID 10001-1000470673-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Wor
k schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Employment period periodDescription Number of posts 1 Last applica
tion date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description The School of Chemi
stry invites applications for a tenure-track position of Schuler Assistant Professor in Computational Chemistry and Artificial Intelligence. Applicati
ons are sought from candidates at an early stage in their career with proven potential for research and teaching excellence. The successful applicant 
will be a full member of the academic staff in the School and of the Physical, Computational and Materials Discipline. They will work with other acade
mic staff, researchers, and students in a lively, collaborative, and international environment for research and scholarly endeavours. They will be abl
e to avail of state-of-the-art facilities offered by the School, by the Research IT Unit (formerly, the High Performance Computing Centre), by the Cen
tre for Research on Adaptive Nanostructures and Nanodevices (CRANN) and the Trinity Biomedical Research Institute (TBSI). The successful candidate wil
l be expected to contribute at all levels to undergraduate and postgraduate teaching within the Discipline and to interdisciplinary teaching, especial
ly in areas of Computational Chemistry and Artificial Intelligence. Candidates will have a proposed research programme that complements and strengthen
s existing initiatives in the School of Chemistry, with preference for research in the broadly defined areas of accelerated molecular and materials de
sign/discovery for green chemistry, sustainability and/or energy applications. The successful applicant will also have the opportunity to engage and c
ontribute to undergoing research initiatives in the School of Chemistry and the affiliated research institutes. Post Status Tenure Track - This positi
on is Tenure Track position which is 5-years in the first instance, permanency is subject to satisfying the tenure requirements. Salary: Appointment w
ill be made on the Lecturer Salary Scale (109BN) commensurate with qualifications / experience and in line with Public Sector Pay Policy [€41,000 to €
98,564 per annum] https://www.tcd.ie/hr/assets/pdf/monthly-academic.pdf How to Apply: Candidates should submit by e-recruitment: Cover letter Full cur
riculum vitae, list of publications and the names and contact details of 3 referees (email address if possible) Research plan (summarising research to
 be carried out in the next three years and including details of funding to be sought – 2 pages maximum) Teaching statement (summarising teaching expe
rience and approach – 2 pages maximum) Closing Date: 12 noon (Irish Standard Time) 14th August 2024 Application will only be accepted by applying onli
ne through the Trinity Jobs Portal https://my.corehr.com/pls/trrecruit/erq_jobspec_details_form.jobspec?p_id=037581 Informal enquiries to Professor Pa
ula E. Colavita, Head of Physical, Materials & Computational Chemistry, colavitp@tcd.ie ; or Prof. Graeme W. Watson, Head of School, headchem@tcd.ie T
rinity is an equal opportunities employer, and we encourage applications from talented people of all backgrounds. 


Job location SCHOOL OF CHEMISTRY 
Trinity College Dublin University of Dublin Dublin 2 , Ireland Job requirements Travel required This job involves travel requirements Employer Name Tr
inity College Dublin (Head Office) Description College Organisation size Large enterprise Legal ID SomeOrganizationLegalId Remuneration Remuneration b
asis Fix base paid Salary From Up to EUR per month (Commission paid) Description remunDescription How to apply How to apply Apply through https://jobs
ireland.ie/en-US/job-Details?id=2346451 Last application date 14/08/2024 Job vacancy ID 2346451 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Con
tract type Direct hire Occupation Electrical engineering technician Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job desc
ription For our research & development team at Transformers we are now looking for an R&D Engineer with expertise in the area of artificial intelligen
ce and Automation. You will join our team to develop smart solutions for future generations of power transformers and transformer components. Your foc
us will be technical contribution towards data analysis, image recognition, automation solution, investigation, and coordination of improvements withi
n Transformers. You will also have ability to work with cross-competence topics and contribute to development of new and innovative solutions in diffe
rent areas. You will work in dynamic, motivated, and creative team with a wide range of experience and competence. Through your research projects you 
will become part of global community that will shape and help you to develop your career into a technical or managerial leader! Your responsibilities 
Run, within the Artificial Intelligence field, feasibility studies, propose, and develop new technical concepts, design, and implement new solutions. 
Integrating AI projects within our production leading the way towards the industry 4.0 revolution. Organize prototyping and testing activities to vali
date new technologies/algorithms. Provide technical support to factories in the field of operational excellence and improving the processes as well as
 data analysis of different stages of the production. Have global collaboration with scientists of Hitachi energy’s research teams and technology cent
ers, technology managers and engineers from the various factories. Be an active member in further strengthening the collaboration with universities an
d research institutes. Your background You have experience working in the field of Data Science and a degree in software engineering or equivalent. Yo
u also have experience in integration of a system with different existing hardware as well as building new setups from scratch. Experience with Artifi
cial Intelligence Vision Systems is a plus. You have sound analytical skills and have ambition towards applying new and innovative solutions to improv
e the current solutions. You are a team player who enjoys collaborating with others to achieve great results. Preferably you also have experience in, 
or ability to develop, project management and technical leadership skills. You have good communication skills and are fluent in English, both written 
and spoken What we offer Collective agreement Flexible working time Health care and wellness allowance Fantastic career possibilities within Hitachi E
nergy both within Sweden and globally Mentor to support you throughout onboard phase Various trainings and education supporting employee development​ 
Diversified company with over 70+ nationalities working in Sweden Supplementary compensation for parental leave Employee Benefit Portal with thousands
 of discounts and perks More benefits could be connected to this specific role Additional information Are you ready for an exciting new challenge? Doe
s the above description sound like you? Welcome to apply before August 7! Applications will be reviewed on an ongoing basis, so don’t delay – apply to
day! Recruiting Manager Nima Sadr-Momtazi, nima.sadr-momtazi@hitachienergy.com, will answer your questions about the position.  Union representatives 
- Sveriges Ingenjörer: Håkan Blomquist,  +46107383152; Unionen: Tomas L. Gustafsson, +46 107-38 27 47; Ledarna: Frank Hollstedt, +46 10 7387043All oth
er questions can be directed to Recruiter Gustaf Hedström, gustaf.hedstrom@hitachienergy.com 


Job location 77180 LUDVIKA, Sweden Employer Name Hitac
hi Energy Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28958023 Job overview DELAYED START Work sch
edule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application da
te 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several resea
rch areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global soc
ial benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and regional compani
es, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 e
mployees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free
 society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societ
al transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help u
s to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the D
epartment of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our g
rowing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics.T
he vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific application 
areas of focus are robotics for mines, construction sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial
 fusion and multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European parti
cipation in multiple R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://cost
ar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced au
tonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project des
cription You will be working in the field of aerial robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide R&D Projects. Cha
racteristic research topics will focus on, but not be limited to, the following areas, where a proof of previous work with experimentally verified res
ults is a necessary: Advanced multi-modal perception for autonomous navigation in complex environments - Traversability analysis for environmental-bas
ed risk-aware navigation - Neural network design for environment segmentation - Detection and isolation of objects in 3D point clouds - Digital twin c
reation and utilization for training ML models. - Semantic-based relocalization in 3D point cloud maps of different size and complexity. - Resilient p
erception in adverse weather conditions - Dynamic object tracking Multi-modal data processing for decision-making in natural environments - Terrain cl
assification and multi-layered environment mapping - Digital twin generation for natural environments - Semantic scene-understanding in natural enviro
nments for robust decision-making - Learning-based traversability-aware path planning and safe trajectory generation - Resilient mission design for ap
plications such as soil sampling, surveillance etc. Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substan
tial experimental components that should be published in peer-reviewed international journals and at major conferences. The position will include supe
rvision of PhD and MSc students, teaching and supporting in acquiring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU f
ramework program or industry. Qualifications In order to be eligible for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent 
to a PhD in Automatic control or related subject. A doctoral degree awarded no more than three years before the application deadline provides a useful
 qualification. Candidates who have been awarded a doctoral degree at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example
, different types of statutory leave of absence. The research tasks require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabili
ties and excellent programming skills (e.g. C++, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings
 in real life operating conditions, in an approach to close the gap between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the
 group in different contexts, both in Sweden and abroad and hence have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2
 years with possibility to be extended 1 year. Starting in September 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopo
ulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.
frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version take
s precedence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a detailed 
CV with a full description of all the scientific merits and publications of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of th
e research topics, list of successful grant applications, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified
 and translated diplomas from high school and universities. Your application must be written in Swedish or English. Mark your application with the ref
erence number below. Closing date for application:  August 15, 2024 Reference number: 2255-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience Mor
e details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply 
Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28841404 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupa
tion University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job descr
iption Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovat
ive education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic resea
rch and education are conducted in close collaboration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Lu
leå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming ye
ars, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå U
niversity of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a
 broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and socie
ties of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Department of Computer Science, Electrical and 
Space Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our growing activities. The RAI team is conducting 
fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics.The vision of RAI is aiming in closing the gap 
from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific application areas of focus are robotics for mines, constru
ction sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including
 multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI
 was also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotic
s and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to 
interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project description You will be working in the field of a
erial robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide R&D Projects. Characteristic research topics will focus on, but
 not be limited to, the following areas, where a proof of previous work with experimentally verified results is a necessary: Advanced multi-modal perc
eption for autonomous navigation in complex environments - Traversability analysis for environmental-based risk-aware navigation - Neural network desi
gn for environment segmentation - Detection and isolation of objects in 3D point clouds - Digital twin creation and utilization for training ML models
. - Semantic-based relocalization in 3D point cloud maps of different size and complexity. - Resilient perception in adverse weather conditions - Dyna
mic object tracking Multi-modal data processing for decision-making in natural environments - Terrain classification and multi-layered environment map
ping - Digital twin generation for natural environments - Semantic scene-understanding in natural environments for robust decision-making - Learning-b
ased traversability-aware path planning and safe trajectory generation - Resilient mission design for applications such as soil sampling, surveillance
 etc. Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substantial experimental components that should be pu
blished in peer-reviewed international journals and at major conferences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teaching and 
supporting in acquiring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualifications I
n order to be eligible for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related subje
ct. A doctoral degree awarded no more than three years before the application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been award
ed a doctoral degree at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example, different types of statutory leave of absenc
e. The research tasks require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.g. C+
+, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an appr
oach to close the gap between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the group in different contexts, both in Sweden a
nd abroad and hence have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 year.
 Starting in September 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union r
epresentatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of diff
erent interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you a
pply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a detailed CV with a full description of all the scientif
ic merits and publications of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of the research topics, list of successful grant ap
plications, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school and 
universities. Your application must be written in Swedish or English. Mark your application with the reference number below. Closing date for applicat
ion:  August 15, 2024 Reference number: 2255-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More d
etails University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board J
ob vacancy ID 28841404 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - Universit
y research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in st
rong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research res
ults, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close colla
boration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turno
ver of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in
 large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several
 of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes t
o match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial
 Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Department of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Techn
ology is now looking for one Postdoc contributing to our growing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of rob
otics with a specific focus on Aerial and Space robotics. The vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has 
a strong expertise in field robotics. Specific application areas of focus are robotics for mines, construction sites, aerial inspection of aging infra
structure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and 
mission execution. The RAI team has a strong European participation in multiple R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARPA SUB-T ch
allenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop 
novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and
 humans during the execution of specific tasks. Project description You will be working in the field of aerial robotics and the activities will be lin
ked with National, European and Worldwide R&D Projects.Characteristic research topics will focus on, but not be limited to, the following areas, where
 a proof of previous work with experimentally verified results is a necessary: Distributed task planning and navigation for collaborative manipulation
. - Localization in cluttered indoor environments - Motion planning for non-circular unsymmetric robots - Distributed task planning for collaborative 
missions - Cluttered environments perception and control - Learning-based multi-agent perception and mapping in static and dynamic environments - Appl
ication to different domains such as space, aerial, ground, underwater Autonomous navigation and control for self-assembly robots - Intelligent naviga
tion strategies in dynamic environments - Planning and control for structure manipulation Duties The duties of a Postdoc primarily comprise research. 
You will perform research with substantial experimental components that should be published in peer-reviewed international journals and at major confe
rences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teaching and supporting in acquiring funds for future research projects from re
search funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualifications In order to be eligible for employment as post doctor you must have
 a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related subject. A doctoral degree awarded no more than three years before the 
application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been awarded a doctoral degree at an earlier date may also be considered if 
there are special grounds, for example, different types of statutory leave of absence. The research tasks require a solid mathematical background with
 proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.g. C++, ROS, Matlab, etc.). You should have a strong vision to evaluate
 and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an approach to close the gap between pure theory and experimental verific
ations. You will need to represent the group in different contexts, both in Sweden and abroad and hence have excellent skills in English. Further info
rmation The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 year. Starting in September 2024. For further information please contac
t: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46
 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this 
announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The 
application should include a detailed CV with a full description of all the scientific merits and publications of the candidate, motivation letter, a 
research plan with a description of the research topics, list of successful grant applications, list of 2 persons that could provide recommendation fo
r the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school and universities. Your application must be written in Swedish or Engli
sh. Mark your application with the reference number below. Closing date for application:  August 15, 2024 Reference number: 2254-2024 


Job location 
Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska 
Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28840778 Job overview DELAYED START Work schedule Fu
ll-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 14/8/
2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence in several research area
s. We shape the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we create global social bene
fit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and regional companies, publ
ic actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees
 and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society
 both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal trans
formation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to bui
ld the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject (RAI) (www.ltu.se/robotics) at the Departmen
t of Computer Science, Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology is now looking for one Postdoc contributing to our growing a
ctivities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on Aerial and Space robotics. The visi
on of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific application areas o
f focus are robotics for mines, construction sites, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion
 and multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European participatio
n in multiple R&D&I projects, while RAI was also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL (https://costar.jpl.
nasa.gov/). Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterized by advanced autonomy 
for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project descriptio
n You will be working in the field of aerial robotics and the activities will be linked with National, European and Worldwide R&D Projects. Characteri
stic research topics will focus on, but not be limited to, the following areas where a proof of previous work with experimentally verified results is 
a necessary: Generative AI (GAI) interfaces for intelligent high-level decision-making in robotics - GAI-guided mission planning and online decision m
aking in complex environments. - Efficient and robust translation between GAI and robots with reliable two-way interfaces - Dynamics-aware mission pla
nning and execution with multi-modal sensor data Quantum Machine Learning for robots - Learning and reasoning-based navigation - Distributed intellige
nce for swarms of robots Modeling and Control of Soft Actuators using RL algorithms - The modeling of the soft actuators having multi-degree of freedo
m, to tackle the time varying dynamics of the system especially due to time-varying mechanical characteristics. - RL based approach to control, stabil
ize and maximize the output of actuators with minimum input. - Implementing the actuators in real-time systems and creating soft robots. Duties The du
ties of a Postdoc primarily comprise research. You will perform research with substantial experimental components that should be published in peer-rev
iewed international journals and at major conferences. The position will include supervision of PhD and MSc students, teaching and supporting in acqui
ring funds for future research projects from research funding agencies/councils, EU framework program or industry. Qualifications In order to be eligi
ble for employment as post doctor you must have a PhD or a foreign degree equivalent to a PhD in Automatic control or related subject. A doctoral degr
ee awarded no more than three years before the application deadline provides a useful qualification. Candidates who have been awarded a doctoral degre
e at an earlier date may also be considered if there are special grounds, for example different types of statutory leave of absence. The research task
s require a solid mathematical background with proven advanced experimental capabilities and excellent programming skills (e.g. C++, ROS, Matlab, etc.
). You should have a strong vision to evaluate and demonstrate the research findings in real life operating conditions, in an approach to close the ga
p between pure theory and experimental verifications. You will need to represent the group in different contexts, both in Sweden and abroad and hence 
have excellent skills in English. Further information The employment is limited to 2 years with possibility to be extended 1 year. Starting in Septemb
er 2024. For further information please contact: Chaired Professor George Nikolakopoulos, +46 (0)920 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO
-S Kjell Johansson, kjell.johansson@ltu.se +46 (0)920 491529 OFR-S Lars Frisk, lars.frisk@ltu.se +46 (0)920 491792 In case of different interpretation
s of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. Application We prefer that you apply for this positi
on by clicking on the apply button below. The application should include a detailed CV with a full description of all the scientific merits and public
ations of the candidate, motivation letter, a research plan with a description of the research topics, list of successful grant applications, list of 
2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies of verified and translated diplomas from high school and universities. Your a
pplication must be written in Swedish or English. Mark your application with the reference number below. Closing date for application:  August 15, 202
4 Reference number: 2196-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University re
search assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 288402
58 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 3 La
st application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of Technology is in strong growth with world-leading competence
 in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-breaking research results, and based on the Arctic region, we 
create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are conducted in close collaboration with international, national and
 regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technology has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We curre
ntly have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investments will be made in large projects in Northern Sweden to cre
ate a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is involved in several of these cutting-edge research projects 
and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and study programmes to match the skills in demand. We hope tha
t you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.The Robotics and Artificial Intelligence subject, RAI, at the depart
ment of Computer Science,  Electrical and Space Engineering at Luleå University of Technology, is now looking for three PhD students to contribute to 
our growing activities. The RAI team is conducting fundamental research in all the aspects of robotics with a specific focus on aerial, space and bioi
nspired robotics. Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel robotic systems that are characterised by advanced aut
onomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans during the execution of specific tasks. Project desc
ription The vision of RAI is aiming in closing the gap from theory to real life, while the team has a strong expertise in field robotics. Specific app
lication areas of focus are robotics for mines, aerial inspection of aging infrastructure, multi-robotic search and rescue, multi sensorial fusion and
 multirobot coordination, including multirobot perception, decentralization and mission execution. The RAI team has a strong European participation in
 multiple R&D&I projects, while RAI is also participating in the DARPA SUB-T challenge with the CoSTAR Team lead by NASA/JPL. Duties As a PhD student 
you will perform research with substantial theoretical and experimental components that should be published in peer-reviewed major international journ
als and at major conferences. The position will include supervision of MSc and to assist in grant applications from research funding agencies/councils
, the EU framework program or the industry. The position might also involve teaching assistance, seminars and presentations. You will be working in th
e field of aerial robotics and their activities will be linked with National, European and worldwide R&D Projects.The research topic is in the area of
 Robotics and Artificial Intelligence. More specifically, the position will involve dense research activities in the area of designing, experimenting 
and theoretical control development in the following research areas: Generative AI (GAI) interfaces for intelligent high-level decision making in Robo
tics - GAI-guided mission planning and online decision making in complex environments. - Efficient and robust translation between GAI and robots with 
reliable two-way interfaces - Dynamics-aware mission planning and execution with multi-modal sensor data For further information about a specific subj
ect see general curricula for the Board of the faculty of science and technology Qualifications To be qualified for the position, you must have a MSc 
degree in Electrical or Mechanical Engineering or Computer Science, Agricultural engineering or related subject. Good scientific skills in real life e
xperimentation, as well as very good communication skills are considered as a strong plus. You will represent the group in different occasions, both i
n Sweden and world-wide, hence very good knowledge in English is a must. Further information Employment as a PhD student is limited to 4 years, teachi
ng and other department duties may be added with max 20%. For further information please contact: Chaired Professor, George Nikolakopoulos, +46 (0)920
 491298, geonik@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson, +46 (0)920 491529,  kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, +46 (0)920 491792 L
ars.Frisk@ltu.se In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence. 
Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a CV with a full descript
ion of all the scientific merits of the candidate, motivation letter, list of 2 persons that could provide recommendation for the candidate and copies
 of verified diplomas from high school and universities. The diplomas must be written in Swedish or English. Your application must be written in Engli
sh. Mark your application with the reference number below. Final day to apply: 15 August 2024 Reference number: 2195-2024 


Job location Sweden Job r
equirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link t
o the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28827934 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation U
niversity and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Luleå University of 
Technology is in strong growth with world-leading competence in several research areas. We shape the future through innovative education and ground-br
eaking research results, and based on the Arctic region, we create global social benefit. Our scientific and artistic research and education are condu
cted in close collaboration with international, national and regional companies, public actors and leading universities. Luleå University of Technolog
y has a total turnover of SEK 1.9 billion per year. We currently have 1,840 employees and 17,670 students. In the coming years, multi-billion investme
nts will be made in large projects in Northern Sweden to create a fossil-free society both nationally and globally. Luleå University of Technology is 
involved in several of these cutting-edge research projects and in the societal transformation that they entail. We offer a broad range of courses and
 study programmes to match the skills in demand. We hope that you will help us to build the sustainable companies and societies of the future.We are l
ooking for a PhD student in Robotics and Artificial Intelligence based at the Department of Computer Science, Electrical and Space Engineering as part
 of the national research program WASP. Robotics and AI - Luleå University of Technology (ltu.se) Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Progr
am (WASP) is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated basic research, education and 
faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting to
 their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research an
d competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. Read more: https://wasp-swed
en.org/ The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills needed to analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of
 artificial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious program with research visits, partner universities, and visiting lectu
rers, the graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and international professional network between PhD-students, researche
rs and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Subject description Robotics and artificial intelligence aim to develop novel rob
otic systems that are characterized by advanced autonomy for improving the ability of robots to interact with the surrounding environment and humans d
uring the execution of specific tasks. Project description The PhD student will focus on the topic of Reconfiguration of Dynamic Indoor Environments t
hrough Interactive Mobile Manipulation, by employing tools such as reactive task allocation, automatic behavior-tree generation and indoor scene graph
s. Specifically, the following would be the research directions: - Task assignment for mobile manipulators in indoor environments - Knowledge represen
tation systems for dynamic indoor environments - Reinforcement Learning for interaction with movable objects - Generative AI in Robotics Duties As a P
hD student you are expected to perform both experimental and theoretical work within your research studies as well as communicate your results at nati
onal and international conferences and in scientific journals. Most of your working time will be devoted to your own research studies. In addition, yo
u can have the opportunity to try the teacher role. As a researcher, you work as a neutral party in many contexts, which provides a great opportunity 
to be involved in challenging development projects. Qualifications We seek a highly motivated doctoral student eager to make a difference in robotics 
and artificial intelligence. Candidates should have a master’s degree in electrical engineering or computer science or completed coursework amounting 
to at least 240 ECTS-credits including at least 60 ECTS-credits from the second cycle in the field of electrical engineering or computer science; alte
rnatively demonstrated essentially equivalent knowledge. We expect candidates to have previous experience in areas such as control engineering, reinfo
rcement learning, field robotics. Furthermore, candidates should have excellent study results, very good programming skills and high proficiency in or
al and written communication in English. For further information about a specific subject see, General syllabus for the Board of the faculty of scienc
e and technology Further information Employment as a PhD student is limited to 4 years, teaching and other department duties may be added with max 20%
. Placement: Luleå. Starting: 01.11.2024 For further information about the position, please contact Professor George Nikolakopoulos, +(46)920-49 1298,
 george.nikolakopoulos@ltu.se Union representatives: SACO-S Kjell Johansson (+46)920-49 1529 kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, (+46)920-49 1792
 lars.frisk@ltu.se In case of different interpretations of the English and Swedish versions of this announcement, the Swedish version takes precedence
. Application We prefer that you apply for this position by clicking on the apply button below. The application should include a CV, personal letter a
nd copies of verified diplomas from high school and universities. Mark your application with the reference number below. Your application, including d
iplomas, must be written in English or Swedish. Closing date for applications: 20.08.2024 Reference number: 2629-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University t
eaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on
 the Swedish job board Job vacancy ID 28845041 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full
-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers - ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last applicatio
n date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a 
broad-based university with a technical-scientific profile and a focus in professional education. The university is located in three cities with headq
uarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43,000 students work to create knowledge for a better world. You will find more information about w
orking at NTNU and the application process here. About the job The Department of Teacher Education, Section for English and Foreign Languages, offers 
a full-time, 3-year position as a Ph.D. candidate to take part in the project “Climate Change, Language Education, and AI” in cooperation with the res
earch group on technology and learning in education: NTED-DIGIT. The project leaders are Associate Professor Tom Nurmi, Associate Professor Fredrik Mø
rk Røkenes,  and Postdoctoral Researcher Han Han. Although AI has the potential to be a tool in climate modeling and remediation efforts, its extracti
ve resource and supply chain costs, e-waste pathways, and carbon footprint actively contribute to pollution and global warming. This project examines 
how language education can be a site of critical information literacy around environmental climate research and the cost/benefits of AI technologies. 
The “Climate Change, Language Education, and AI” project explores how AI ed-tech (e.g., text-to-image generators DALL-E/MidJourney) influences student
s’ epistemic beliefs about environmental climate research and (mis)information in English in the school while also investigating the pedagogical poten
tial of current trends in AI-climate-related natural sciences and humanities projects (e.g., biodiversity monitoring, pollution detection, AI in eco-l
iterature, etc.). For a position as a Ph.D. candidate, the goal is to complete a doctoral education and obtain a doctoral degree. The Ph.D. candidate 
will be affiliated with the research group New Technologies and Educational Design (NTED-DIGIT) and connected to the group’s research activities (semi
nars, workshops, conferences, etc.). NTED-DIGIT’s main objectives are to: develop new knowledge about emerging technologies, formative design, and lea
rning processes at all levels of education. investigate the use of information and communications technology for teaching and learning using diverse m
ethodological approaches. explore the development of teachers’ professional digital competence across subject disciplines and educational contexts. id
entify the impact of digitalization on processes related to teaching and learning. The successful candidate will contribute to the project with indivi
dual and collaborative research to explore AI’s influence on perspectives about controversial scientific topics, such as environmental climate researc
h, which is an emerging area of research in language education that presents challenges and opportunities for students’ epistemic beliefs. The use of 
generative AI tools to generate and influence online information and manipulate perceptions is expanding, especially in English, thus increasing the i
mportance of developing students’ critical literacy in language education.  The successful candidate will contribute to the project with individual an
d collaborative research about how (mis)information in environmental climate research and artificial intelligence (AI) in language education in differ
ent language education contexts, including (but not limited to) primary and secondary school and teacher education. The candidate should pursue practi
ces with emerging AI-powered technologies (for instance, popular science texts and resources about climate research influenced by content creation too
ls such as ChatGPT or DALL-E/MidJourney) and study how student knowledge is relevant to the design of language teaching. This research will contribute
 to the discourse of environmental humanities, language education, and AI technologies in education. You will report to the Head of Section for Englis
h and Foreign Languages. You can read more about the Department of Teacher Education and the sections here. Duties of the position Complete a doctoral
 degree on the topic “Environmental Humanities, Language Education, and AI” Participate in the New Technologies and Educational Design research group 
Participate in interdisciplinary research and dissemination duties Required selection criteria A professionally relevant background in English and/or 
foreign language education, environmental humanities, educational technologies, educational sciences, or teacher education Education must correspond t
o a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obtained at the master's level. Documentation of degree must be presented before taking 
the position A strong academic background from your previous studies and an average grade from the master's degree program, or equivalent, equal to B 
or better on NTNU's grading scale. If there are no letter grades from previous studies, an equally good academic basis. If you have a weaker grade bac
kground, you may be assessed if you can document that you are particularly suitable for a PhD education Meet the requirements for admission to the fac
ulty's doctoral program The proposed project should be closely connected to the topic and NTED-DIGIT’s research profile Excellent written and oral Eng
lish language skills The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, Ph
d candidate, research assistant and specialist candidate and Regulations concerning the degrees of Philosophiae Doctor (PhD) and Philosophiae Doctor (
PhD) in artistic research at the Norwegian University of Science and Technology (NTNU) Preferred selection criteria Knowledge of a Scandinavian langua
ge Experience in educational research investigating environmental humanities topics, language learning, misinformation/source credibility and/or artif
icial intelligence technologies in educational contexts. Experience with mixed methods, interventionist, and/or multi-method research Knowledge about 
the Norwegian education system in general Teaching experience from higher education and/or the school is desirable Personal characteristics Ability to
 work independently Collaborative skills and ability to participate in academic communities within and across disciplines Academic ability to complete
 the project within the given time frame Communication skills Personal suitability and motivation for the position Emphasis will be placed on personal
 and interpersonal qualities. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an open and inclusive work enviro
nment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and conditions As a PhD candida
te (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per annum before tax, depending on qualifications and seniority. From the salary, 2% is de
ducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is three years (without teaching duties). Appointment 
to a PhD position requires that you are admitted to the PhD programme in Educational Sciences, Specialization Teaching Profession and School Research,
 within three months of employment, and that you participate in an organized PhD program during the employment period. The engagement is to be made in
 accordance with the regulations in force concerning State Employees and Civil Servants and the acts relating to Control of the Export of Strategic Go
ods, Services, and Technology. Candidates who, by assessment of the application and attachment, are seen to conflict with the criteria in the latter l
aw will be prohibited from recruitment to NTNU. After the appointment you must assume there may be changes in the work area. It is a prerequisite that
 you be present at and accessible to the institution on a daily basis. About the application The application and supporting documentation to be used a
s the basis for the assessment must be in English or a Scandinavian language. Publications and other scientific work must follow the application. Plea
se note that applications are only evaluated based on the information available on the application deadline. You should ensure that your application s
hows clearly how your skills and experience meet the criteria which are set out above. The application must include: Application letter with a stateme
nt of motivation, summarizing scientific work and research interests, and a specification of how the proposed project connects to the research topic a
nd the research group NTED-DIGIT CV (summarizing education, positions, pedagogical experience, administrative experience, and other qualifying activit
ies) Certificates, transcripts, and diplomas for bachelor's- and master's- degrees or documentation of thesis submission Independent research project 
proposal of 5-8 pages (excluding list of references) and a progress plan (1 page), grounded firmly within the aims of the research group NTED-DIGIT an
d relevant to the focus of the Ph.D. candidate position If you have any publications or other relevant research work we would like you to include them
 – published or unpublished that you would like to be considered in the assessment (up to 5 items), a brief account of their scientific significance, 
and in case of co-authorship, a description of the applicant’s contribution to each publication References (list of 3 persons with name, title, email,
 and phone number) If all or parts of your education have been taken abroad, we ask you to attach documentation of the scope and quality of your entir
e education. A description of the required documentation can be found here. If you already have a statement from the Norwegian Directorate for Higher 
Education and Skills - HK-dir (formerly NOKUT), please attach this as well. Joint works will be considered. If it is difficult to identify your contri
bution to joint works, you must attach a brief description of your participation. In the evaluation of which candidate is best qualified, emphasis wil
l be placed on education, experience, and personal and interpersonal qualities. Motivation, ambitions, and potential will also count in the assessment
 of the candidates. NTNU is committed to following evaluation criteria for research quality according to The San Francisco Declaration on Research Ass
essment - DORA and The obligations in the Coalition for Advancing Research Assessment ( CoARA) on responsible assessment of research and recognition o
f a  wider range of academic contributions to science and society. General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and diversity is a
 strength. We want our faculty and staff to reflect Norway’s culturally diverse population and we continuously seek to hire the best minds. This enabl
es NTNU to increase productivity and innovation, improve decision making processes, raise employee satisfaction, compete academically with global top-
ranking institutions, and carry out our social responsibilities within education and research. NTNU emphasizes accessibility and encourages qualified 
candidates to apply regardless of gender identity, ability status, periods of unemployment or ethnic and cultural background. The city of Trondheim is
 a modern European city with a rich cultural scene. Trondheim is the innovation capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare 
state, including healthcare, schools, kindergartens, and overall equality, is probably the best of its kind in the world. Professional subsidized dayc
are for children is easily available. Furthermore, Trondheim offers great opportunities for education (including international schools) and the possib
ility of enjoying nature, culture, and family life. It also has low crime rates and clean air quality. As an employee at NTNU, you must continually ma
intain and improve your professional development and be flexible regarding any organizational changes. A public list of applicants with names, ages, j
ob titles, and municipalities of residence is prepared after the application deadline. If you want to reserve yourself from entry on the public applic
ant list, this must be justified. Assessment will be made in accordance with current legislation. You will be notified if the reservation is not accep
ted. If you have any questions about the position, please contact Associate Professor Tom Nurmi, email: tom.nurmi@ntnu.no or Professor/ Head of Sectio
n Eivind Nessa Torgersen, telephone +47 73 41 27 75, email: eivind.torgersen@ntnu.no. If you have any questions about the recruitment process, please 
contact HR Terese Brå, e-mail: terese.bra@ntnu.no. If you think this looks interesting and in line with your qualifications, please submit your applic
ation electronically via jobbnorge.no with your CV, diplomas, and certificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon
 request, you must be able to obtain certified copies of your documentation. Application deadline: 02.09.2024 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for 
a better world The Norwegian University of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday l
ife. Department of Teacher Education The Department of Teacher Education offers a full range of study programmes for primary and secondary education i
n Norway.Our department supports several active research and development projects in learning, teaching, and school leadership and management, as well
 as artistic work. The Department of Teacher Education is part of the Faculty of Social and Educational Sciences at NTNU. We offer an open and inclusi
ve work environment. 


Job location Sverres gate 12 7491 TRONDHEIM, Trøndelag - Norway Employer Name NTNU FAKULTET FOR SAMFUNNS OG UTDANNINGSVITENSKA
P Sector Tertiary education Legal ID 874749842 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264148 Last application d
ate 02/09/2024 Job vacancy ID 54803406-6ec8-4e22-b10d-3c4a9efc0f9a Job overview NEW DELAYED START Job sector Other manufacturing n.e.c. - Library and 
archives activities - Operation of sports facilities - Regulation of the activities of providing health care, education, cultural services and other s
ocial services, excluding social security - Tertiary education - Other education n.e.c. - Hospital activities - Other human health activities - Reside
ntial care activities for mental retardation, mental health and substance abuse - Other research and experimental development on natural sciences and 
engineering Work schedule Full-time Contract type Contract Number of posts 1 Last application date 07/9/2024 7 SEP 2024 Job details Job description Th
e Digitalisation and Access to Justice (DIKE) onderzoeksgroep is onderdeel van de Vakgroep Privaat en Economisch Recht (PREC), welke een entiteit is b
innen de Faculteit Recht en Criminologie aan de Vrije Universiteit Brussel (VUB). We hechten veel belang aan het integreren van een intradisciplinair 
en multidisciplinair perspectief in al ons werk. DIKE is op zoek naar een gemotiveerde predoctorale onderzoeker die zich zal richten op de toepassing 
van artificial intelligence in het Privaatrecht (zowel op internationaal als nationaal niveau), in het bijzonder (en niet uitsluitend) het Familiaal v
ermogensrecht, Arbeidsrecht en Alternatieve Geschillenbeslechting (ADR). ** Specifieke taken** Om een PhD-thesis voor te bereiden, zullen je taken omv
atten: Het uitvoeren van onderzoeksstudies voor de drie lopende interuniversitaire projecten binnen de DIKE onderzoekersgroep. Het leggen en onderhoud
en van contacten met stakeholders die betrokken zijn bij de drie projecten. Het presenteren van je onderzoek op (inter)nationale bijeenkomsten en conf
erenties. Het schrijven van wetenschappelijke papers. Het afronden van een gerelateerd proefschrift binnen vier jaar. **De opdracht** Het onderzoek za
l zich richten op de rol van predictive analytics en large language models (LLMs) in de digitalisering van rechtssystemen. Toekomstig AI-wetgeving hee
ft tot doel de efficiëntie en eerlijkheid in het juridische veld te verbeteren. Tegelijkertijd roept dit ook zorgen op over eerlijkheid, transparantie
 en verantwoordelijkheid. Predictive analytics en LLMs kunnen juridische processen revolutioneren, de casemanagement en besluitvorming verbeteren. Hun
 inzet moet echter zorgvuldig worden beheerd. De studie evalueert bestaande AI-programma's en -beleid en ontwikkelt een gids om efficiëntie te bevorde
ren en bias te verminderen. Om dit te bereiken is empirisch werk met relevante stakeholders essentieel. Samenwerking met onderzoekers en stakeholders 
zal zorgen voor een goed begrip van de impact van AI op rechtssystemen. Dit onderzoek heeft tot doel bij te dragen aan de ontwikkeling van geïnformeer
d beleid dat AI op verantwoorde wijze integreert in het juridische veld. Voor deze functie zal de Brusselse VUB campus in Etterbeek je thuisbasis zijn
. **Wat verwachten wij van jou?** - Een academische tweede-cyclus graad in de rechten - Enthousiasme en motivatie om te werken aan zeer relevante onde
rzoeksthema's en het talent om bij te dragen aan de vooruitgang van recht en technologie. - Je bent een gedreven onderzoeker met: Kennis van en/of erv
aring met onderzoeksmethoden Interesse in de digitalisering van het recht Goede wetenschappelijke schrijf- en documentatievaardigheden Vermogen om zel
fstandig je eigen werk te organiseren, problemen op te lossen, de gewenste doelen te bereiken en samen te werken Goede computervaardigheden (bijv. Wor
d, Excel, PowerPoint) Zeer goede schriftelijke en mondelinge communicatievaardigheden in het Engels en Frans of Nederlands Werkervaring in de rechten 
is een pluspunt Vaardigheden in projectmanagement zijn een pluspunt VUB wil een weerspiegeling zijn van de maatschappij waar ieders talent wordt gewaa
rdeerd, ongeacht het gender, geslacht, leeftijd, religie, huidskleur, migratieachtergrond, functiebeperking en de neurodiversiteit. 


Job location PL
EINLAAN 2 1050 ELSENE, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Skills Legal st
udies Education level Master's or equivalent level Employer Name Vrije Universiteit Brussel AV | Vrije Universiteit Brussel AV Sector Other manufactur
ing n.e.c., Library and archives activities, Operation of sports facilities, Regulation of the activities of providing health care, education, cultura
l services and other social services, excluding social security, Tertiary education, Other education n.e.c., Hospital activities, Other human health a
ctivities, Residential care activities for mental retardation, mental health and substance abuse, Other research and experimental development on natur
al sciences and engineering Legal ID 0449012406 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren 
voor deze job! Contact Marco Giacalone PLEINLAAN 2 1050 ELSENE, Belgium Last application date 07/09/2024 Job vacancy ID 69125507 Job overview DELAYED 
START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher educa
tion teachers Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job
 details Job description About the position Position as Postdoctoral Research Fellow available at the Department of Biosciences as part of the UiO: Li
fe Science Convergence Environment AUTORHYTHM. The candidate will develop new machine learning methods with a focus on metrics and quantification of u
ncertainty in combination with interpretable and explainable AI. The candidate will be embedded in the research group of Dr. Helene Knævelsrud at Inst
itute of Basic Medical Sciences, UiO and in close collaboration with Dr. Michael A. Riegler at Simula Research Laboratories and Dr. Jorrit Enserink at
 the Institute for Cancer Research, Oslo University Hospital. The appointment is a full-time position and is made for a period of three years (10% of 
which is devoted to required duties related to the UiO:Life Sciences program). No one can be appointed for more than one Postdoctoral Research Fellows
hip at the University of Oslo. Knowledge development in a changing world - Science and technology towards 2030. The Faculty of Mathematics and Natural
 Sciences Job description / Project description / Development plan: The AUTORHYTHM Convergence Environment aims to build a strong interdisciplinary re
search environment to explore complex biological problems. The first goal is to decipher the spatiotemporal nature of autophagy and make predictions f
or improving a healthy lifespan. To reach this goal, we will use machine learning, sonification strategies, mathematical modelling, and experimental s
ystems of cell biology and aging. AUTORHYTHM builds on the expertise of the seven research groups involved, using a combination of experiments in cell
ular and animal model systems, mathematical modelling, machine learning and music technology. One PhD student or postdoctoral fellow will be recruited
 to each of these four fields and this group will work together on the AUTORHYTHM project in close contact with the respective research group that eac
h candidate is embedded in. The candidate will be employed through the Department of Biosciences at the University of Oslo and work in the interdiscip
linary AUTORHYTHM team. The workplace will be in the Cell Stress and Cancer group (headed by Dr. Knævelsrud) at the Institute of Basic Medical Science
s, UiO. One of the main research aims of the group is to better understand the regulation of autophagy. The candidate will also work with the Holistic
 Systems Department at the Simula Research Laboratory under the leadership of Dr. Michael A. Riegler. The department has extensive experience in machi
ne learning, specifically in the medical domain. The current focus lies on medical data analysis, including image segmentation, explainable artificial
 intelligence, synthetic data generation, and combining statistical methods with machine learning. Simula is a publicly-owned ICT research lab, and th
eir main objective is to reach new levels of understanding and to create vital knowledge about fundamental scientific challenges that are of genuine v
alue to society. The candidate will also have a connection to the Cancer Molecular Medicine group (headed by Dr. Enserink) at the Radium Hospital, whi
ch is part of Oslo University Hospital, the largest academic hospital in Scandinavia. The group is a member of a Norwegian Centre of Excellence (Centr
e for Cancer Cell Reprogramming, CanCell), which consists of six research groups focused on finding novel mechanisms in cancer development that can be
 targeted with novel cancer therapy. One of the main research aims of the group is to better understand the regulation of autophagy. The candidate wil
l work with existing high-content time-series imaging data to develop new deep learning algorithms with the aim to analyze the spatiotemporal nature o
f autophagy by image segmentation, detection and classification, and to extract novel features. The candidate will use the existing datasets to develo
p ML methods to predict the properties of autophagy and quantify the uncertainty when predicting new and unobserved data. In a case of a lack of manua
lly annotated data, the candidate will explore the possibility of generating synthetic data using available datasets. Furthermore, this will be used t
o extend existing deterministic performance metrics to measure the method’s ability to quantify uncertainty. Finally, the candidate will pursue the in
terpretability of the model by also considering uncertainty. This will include developing procedures that automatically summarize the main properties 
of the different modes of the parametric space of DL models, which will enhance explainability. The main purpose of a postdoctoral fellowship is to pr
ovide the candidates with enhanced skills to pursue a scientific top position within or beyond academia. To promote a strategic career path, all postd
octoral research fellows are required to submit a professional development plan no later than one month after commencement of the postdoctoral period.
 It is expected that the successful candidate will be able to complete the project in the course of the period of employment. Qualification requiremen
ts: The Faculty of Mathematics and Natural Sciences has a strategic ambition to be among Europe’s leading communities for research, education and inno
vation. Candidates for these fellowships will be selected in accordance with this, and expected to be in the upper segment of their class with respect
 to academic credentials. Applicants must hold a degree equivalent to a Norwegian doctoral degree in biology, biostatistics or computer science. Docto
ral dissertation must be submitted for evaluation by the closing date. Only applicants with an approved doctoral thesis and public defence are eligibl
e for appointment. Documented coding skills are essential. Experience with machine-learning based analysis of biological or medical images is required
. In addition, experience with deep learning methods, explainable AI methods such as SHAP, or quantification of uncertainty is highly advantageous. Do
cumented knowledge of autophagy regulation will be a positive benefit Fluent oral and written communication skills in English Personal suitability and
 motivation for the position Personal skills: We are looking for a talented, enthusiastic, and determined person who can work both independently as we
ll as in the context of an interdisciplinary team The successful candidate is positive-minded, is looking forward to learning and developing new techn
iques, has good communication skills, and is well organized We offer: Salary NOK 575 400 – 657 300 per annum depending on qualifications in position a
s Postdoctoral Research Fellowship (position code 1352). For especially qualified candidates higher salary might be considered. Attractive welfare ben
efits and a generous pension agreement Professionally stimulating working environment Vibrant international academic environment Postdoctoral developm
ent programmes Oslo’s family-friendly surroundings with their rich opportunities for culture and outdoor activities The application must include: Cove
r letter (statement of motivation, summarizing scientific work and research interest) CV (summarizing education, positions, pedagogical experience, ad
ministrative experience and other qualifying activity) Copies of educational certificates, academic transcript of records A complete list of publicati
ons and up to 5 academic works that the applicant wishes to be considered by the evaluation committee Optional: A link to a repository of recent or cu
rrent work demonstrating experience with coding within the field of machine learning or other relevant applications (preferably github) Names and cont
act details of 2-3 references (name, relation to candidate, e-mail and telephone number) The application with attachments must be delivered in our ele
ctronic recruiting system, please follow the link “apply for this job”. Foreign applicants are advised to attach an explanation of their University's 
grading system. Please note that all documents should be in English (or a Scandinavian language). In assessing the applications, special emphasis will
 be placed on the documented, academic qualifications, as well as the candidates motivation and personal suitability. Interviews with the best qualifi
ed candidates will be arranged. Formal regulations: Please see the guidelines and regulations for appointments to Postdoctoral fellowships at the Univ
ersity of Oslo. If an applicant has applied for and been granted funding for a fulltime research stay abroad while being employed as a Postdoctoral Re
search Fellow, the employment will be prolonged with the equivalent time as the research stay, but for no longer than of twelve months ( thus extendin
g the employment to a maximum of four years) According to the Norwegian Freedom and Information Act (Offentleglova) information about the applicant ma
y be included in the public applicant list, also in cases where the applicant has requested non-disclosure. The University of Oslo has an agreement fo
r all employees, aiming to secure rights to research results a.o. Inclusion and diversity are a strength. The University of Oslo has a personnel polic
y objective of achieving a balanced gender composition. Furthermore, we want employees with diverse professional expertise, life experience and perspe
ctives. If there are qualified applicants with disabilities, employment gaps or immigrant background, we will invite at least one applicant from each 
of these categories to an interview. Contact persons: For further information about the position please contact: Helene Knævelsrud: helene.knavelsrud@
medisin.uio.no Phone: +47 41427591 Michael A. Riegler: michael@simula.no Jorrit Enserink: jorrit.enserink@ibv.uio.no, For questions regarding the recr
uitment system, please contact HR Adviser Nina Holtan,  e-mail: nina.holtan@mn.uio.no Om arbeidsgiveren: The University of Oslo is Norway’s oldest and
 highest rated institution of research and education with 28 000 students and 7000 employees. Its broad range of academic disciplines and internationa
lly esteemed research communities make UiO an important contributor to society. Department of Biosciences (IBV) is one of nine departments at the Facu
lty of Mathematics and Natural Sciences. Research in the department is organised in five sections covering topics within biochemistry, molecular biolo
gy, physiology, cell biology, genetics, aquatic biology, toxicology, ecology, and evolutionary biology. The Department also operates Finse research st
ation, the Biological research station in Drøbak and UiO's research vessel. Education across these topics is offered for around 300 bachelor, 170 mast
er, and 75 PhD students. With 48 permanent professors/associate professors, post-docs, researchers, technical, and administrative personnel, the Depar
tment has a total staff of 260 from more than 30 different countries. The Department aims to maintain high international standards within both researc
h and teaching. The new bachelor program in bioscience is the first of its kind to include programming and computational modelling as core elements. 

Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to
 apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28895795 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job se
ctor Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians - Electronics engineers 
- University and higher education teachers - Systems analysts - ICT intelligent systems designer - Mathematician Number of posts 1 Last application da
te 11/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Western Norway University 
of Applied Sciences, Faculty of Technology, Environmental and Social Sciences has a open position for PhD Reasearch Fellow in Artificial Intelligence 
for Multi-Modal Earth Observation About the position: There is a Ph.D. position available at the Western Norway University of Applied Sciences in Berg
en, Norway. The research will focus on using artificial intelligence to analyze satellite images in order to assess the impact of climate change on in
frastructure and businesses. The research will involve developing deep learning models for 3D surface modeling, image segmentation, and object detecti
on in satellite images using various types of imagery such as SAR, optical, and thermal images. The aim is to create new AI solutions for data fusion 
and analytics to predict the risk of climate change, natural disasters, and extreme weather events on infrastructure and businesses. Some of the resea
rch tasks include analyzing earth observation data using machine learning, integrating various types of observation data, and combining satellite imag
ery with climate and meteorological data to assess short-term and long-term risks. For more information, please visit the Ci2Lab webpage and check out
 Prof. Arghadeh's recent publications on Google Scholar. About the Reasearch Environment The Ph.D. candidate will be an integral part of the Connectiv
ity, Information & Intelligence Lab (Ci2Lab) and the Data Science and Artificial Intelligence Group within the Department of Computer Science, Electri
cal Engineering, and Mathematical Sciences at the Western Norway University of Applied Sciences (HVL). The increasing digitalization across various se
ctors emphasizes the growing importance of data science in societal advancement. The HVL Department of Computer Science, Electrical Engineering, and M
athematical Sciences actively contributes to this through high-quality research and education, particularly by establishing the Data Science and Artif
icial Intelligence Group. The department provides education at the Bachelor, Master, and Ph.D. levels. It is currently undergoing rapid expansion in t
erms of student numbers, research focus, and staff, with a strong emphasis on AI as a transformative technology. The position is based in Bergen, the 
university's main campus. Bergen serves as the Gateway to the Fjords of Norway. As a UNESCO World Heritage City and a European City of Culture, the Be
rgen region offers an ideal blend of natural beauty, cultural richness, and vibrant urban life throughout the year. Qualifications: A master's degree 
in computer science, electrical or civil engineering, physics, applied mathematics, or other related fields is required. Practical Python programming 
skills are a requirement. A background in machine learning and data analysis is necessary. Knowledge in any area of remote sensing is a plus. A backgr
ound in signal and image processing and GIS is also a plus. Candidates who have submitted a master's thesis (but who have not yet been awarded a maste
r's degree) may also qualify for the position, provided that the master's degree is awarded four weeks after the application deadline. In addition to 
the required educational and technical background, we will consider the following aspects during the evaluation: Competence and grades on completed co
ursework Quality of the master's thesis (excellent grade, the equivalent of grade B or better on the ECTS grading system) Publications, research, and 
industrial experience (if any) Proficiency in both written and oral English Personal and relational qualities, in addition to ambitions and potential 
The candidate must be diligent and display the ability to work independently, supplemented with regular guidance, and is expected to carry out high-qu
ality research and publish the results in international conferences and journals. The Ph.D. research fellow must enroll in the Ph.D. program in Comput
er Science: Software Engineering, Sensor Networks, and Engineering Computing program at Western Norway University of Applied Sciences and meet the for
mal admission requirements for admission into the Ph.D. program. Normally the candidate apply for enrolment within three (3) months after the start of
 the employment according to Regulations relating to programmes of study and examniations at Western Norway University of Applied SciencesHVL § 2-4. T
he PhD Research Fellow's tenure is four years, of which 25 percent each year comprises required duties associated with research, teaching, and dissemi
nation of results. The work location is Bergen, Norway. Application procedure: Applications will be evaluated by an expert panel of three members. App
licants are asked to submit their application and CV online. Please use the link “Apply for this job” (“Søk stillingen”). The following documentation 
should be uploaded as an attachment to the online application: A CV including related coursework and academic publications. Bachelor's and Master's de
gree diplomas and transcripts in English. Approved proof of English proficiency. Master's thesis (if in English) or a one-page abstract for non-Englis
h theses. A project plan (maximum 2 pages) outlining the proposed topic, motivation, data requirements, choice of theory and method, and the plan for 
carrying out the project. Copies of up to 2 selected academic publications (if applicable). Applicants should indicate which publications or parts of 
publications should be given special consideration in the evaluation. If the documents submitted are not in a Scandinavian language or in English, the
 applicants must submit certified translations of these. The transcripts must specify the topics, the course works, and the grades at the bachelor`s a
nd master`s degree levels. Applicants with a degree from a country other than Norway, need to attach a certified translation of the diploma and transc
ripts of grades to English or a Scandinavian language, in addition to the original documents, if the original is not in any of these languages. It is 
required that the applicant encloses a recognition document showing that their degree is equivalent to a Norwegian bachelor’s degree, master’s degree,
 or PhD. You can read more about applying for recognition of foreign higher education here. The Norwegian Directorate for Higher Education and Skills 
(HK-dir) offers an automatic recognition document for certain degrees from selected countries. If the applicant’s degree is covered by the automatic r
ecognition, it will be sufficient to attach this document. Read more about automatic recognition here. As the HK-dir application process may take some
 time it is recommended to apply to HK-dir as soon as possible. If you have not received a recognition document from HK- dir within the  application d
eadline, please enclose documentation from HK-dir showing that they have received your application. Applicants should note that the evaluation will be
 based on the documentation submitted electronically via Jobbnorge within the submission deadline. The applicants are responsible for ensuring that al
l the documentation is submitted before the closing date. It is of utmost importance that all publications to be considered in the evaluation are uplo
aded as an attachment with the application, since these are sent electronically to the expert panel. Applications cannot be sent by e-mail or to indiv
iduals at the college. Salary: Good occupational pension, insurance and loan schemes from The Norwegian Public Service Pension Fund Exciting academic 
environment with the possibility of competence enhancement and development Opportunities for training within the working hours Initial salaries will b
e offered at grade 54 (code 1017) in the Civil Service pay grade table scale. There is a compulsory 2 % deduction to the pension fund (see http://www.
spk.no for more information). The successful applicant must comply with the guidelines that apply to the position at any time. General information: Th
e appointment will be made in accordance with the regulations for State employees Law in Norway ("Lov om statens ansatte)". Organizational changes and
 changes in the duties and responsibilities associated with the position must be expected. State employment shall reflect the multiplicity of the popu
lation at large to the highest possible degree. Western Norway University of Applied Sciences Bergen has therefore adopted a personnel policy objectiv
e to ensure that we achieve a balanced age and gender composition and the recruitment of persons of various ethnic backgrounds. Information about the 
applicant may be made public even though the applicant has requested not to be named in the list of applicants. The applicant will be notified if his/
her request is not respected. Short-listed applicants will be called in for an interview. Employed on condition that you are granted a work and reside
nce permit (must be considered individually). Western Norway University of Applied Sciences is subjected to the regulation for export control system. 
The regulation will be applied in the processing of the applications. Contacts: Professor Reza Arghandeh, E-mail: reza.arghandeh@hvl.no Associate Prof
essor Lars Arne Jordanger, E-mail: lars.arne.jordanger@hvl.no Professor Håvard Helstrup, corrdinator of PhD Programm on Computer Science. E-mail: hava
rd.helstrup@hvl.no https://www.ci2lab.com https://www.hvl.no/ai/ Inclusion, challenging norms, collaboration Homepage Om arbeidsgiveren: WWith about 1
6,000 students, Western Norway University of Applied Sciences is one of the largest higher education institutions in Norway. A broad range of academic
 programmes are offered at Bachelor, Master and PhD levels, spread out on five campuses Førde, Sogndal, Bergen, Stord og Haugesund. Our ambition is to
 build stronger and more solid academic and research environments that will interact nationally and internationally. The aim is to become a recognized
 actor on the international higher education arena. Increased international cooperation and engagement in externally funded projects will work towards
 this goal. The Faculty of Technology, Environmental and Social Sciences has approximately 300 employees and approximately 3,200 students. The faculty
 has a broad educational offer at both bachelor's and master's level in engineering and science, as well as PhD education in computer technology. The 
Mohns Center for Innovation and Regional Development researches innovation and offers master's education in innovation and entrepreneurship. The divin
g education offers a one-year vocational school education. The main part of the faculty's activities are in Haugesund, Bergen, Sogndal and Førde. The 
faculty's activities are internationally based and take place in close collaboration with regional companies, clusters, health trusts and the public s
ector, including other institutions in the university and college sector. This applies to research, development, innovation and not least education wi
th student projects at all levels. 


Job location Inndalsveien 28 5063 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name HØGSKULEN PÅ VESTLANDET BERGEN - INNDA
LSVEIEN 28 Sector Tertiary education Legal ID 874652032 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264968 Last appl
ication date 11/08/2024 Job vacancy ID cbd3a7c2-4803-48cb-a529-bcf732702ac3 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Gen
eralist medical practitioners Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Institut de Salut Global de Ba
rcelona (ISGlobal). 1 plaça de Postdoc in Biomedical Data Science and Artificial Intelligence. Concurs o valoració de mèrits. Laboral temporal. 2024-0
6-10. Data orientativa; si teniu algun dubte, consulteu l'ens convocant / Obert fins a trobar la persona candidata adequada. Termini obert. A1 - Grau 
universitari (correspondència amb llicenciatures). Vegeu les bases. Domini de l'anglès parlat i escrit Requisitos: Condiciones laborales:Contrato labo
ral indiferente , Jornada indiferente. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remuneratio
n Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat 
Job vacancy ID 6943003 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation ICT consultant Number of posts 2 Last application date 30/9/2022 30 SEP 2022 Job start date 13/3/2024 13 MAR 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: For one of our global successful customers we are looking for a: Senior Solut
ion Architect (m/f/d) You will contribute significantly in generating value through the organization-wide scaling of Intelligent Automation and Artifi
cial Intelligence. Sounds like you? Your assignments • Supporting the simplification and optimization of business processes by analyzing existing proc
esses • Identification, evaluation and implementation of processes with automation potential together with external automation partners and internal c
ustomers from the business units and global functions • Creation of business cases for the use of automation technologies • Development of roadmaps fo
r end-to-end process automations • Permanent contact person for defined business units and global functions • Creation of concepts and strategies for 
the area of Intelligent Automation with focus on Robotic Process Automation (RPA), Cognitive Computing and Artificial Intelligence • Support in buildi
ng the "Competence Team" for the area of Intelligent Automation and Artificial Intelligence Your profile • Completed university studies in computer sc
ience, business informatics or similar focus areas • At least 4 years of professional experience in the areas of Robotic Process Automation (UI Path, 
Power Platform), Desktop Automation, Cognitive Computing, Artificial Intelligence or Machine Learning • Experience in implementing RPA & AI projects f
or process automation, especially in the areas of document intelligence and chatbots • Experience in project management • Ability to work both indepen
dently and as a member of a team of experts at different levels • Strong analytical skills, logical thinking and high level of commitment • Fluent in 
written and spoken English Sounds like your challenge or you? Speak with Robert Reiter for more details +49 69 348 757 660 or by mail rr@externe-hr.de
 All what we need is your CV. Let's talk. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Einkauf, Beschaffung, Marketing, A
rbeitsvorbereitung, Enterprise Resource Planning (ERP), Wartung, Reparatur, Instandhaltung, Client-Servertechnik, Buchführung, Buchhaltung, Unternehme
nskommunikation, Corporate Identity, Visualisierungs- und Kommunikationssoftware MindManager, Abrechnung, Anlagenbuchhaltung, Bilanzierung, Debitorenb
uchhaltung, Finanzbuchhaltung, Finanzierung, Finanzplanung, Inkasso, Außenstände einfordern, Kosten- und Leistungsrechnung, Kreditorenbuchhaltung, Zah
lungsverkehr, Kalkulation, Akquisition, Lohn- und Gehaltsbuchhaltung, -abrechnung, Außenhandel, Vertrieb, Betriebliches Vorschlagswesen (Organisation)
, Abteilungs-, Bereichs-, Ressortleitung, Aufsicht, Leitung, Bandleitung, Betriebsleitung, Betriebsführung, Change-Management, Personalwesen, Berichts
wesen, Information, Aufbauorganisation, Kundenberatung, -betreuung, Handelsrecht, Datenschutz, Hardwareinstallation, Softwareinstallation, Internet-, 
Intranettechnik, Projektmanagement, Rationalisierung, Unternehmensberatung, Digitale Fabrik (Produktionsplanung), Konstruktion, Ablauforganisation, E-
Commerce, E-Business, Controlling, Reklamationsbearbeitung, Qualitätsmanagement, Informationstechnik, Computertechnik, Medizinische Bildtechnik, Proze
ssrechnertechnik, Lieferantenmanagement, Elektronik, Elektrotechnik, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Qualitätsprüfung, Qualitätssicherung, Custome
r-Relationship-Management (CRM), Mikrocomputer-, Mikroprozessortechnik, Terminplanung, -überwachung, Messtechnik, Internet, Onlinerecht Erweiterte Ken
ntnisse: Fachterminologie (medizinisch) Expertenkenntnisse: Gesetzliche Krankenversicherung 


Job location 60329 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main
, urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Skills advise customers, Carry out parts purchasing, Purch
ase supplies, Organise labour, manage supplies, keep up with digital transformation of industrial processes, continuous improvement philosophies, acco
unting department processes, plan marketing strategy, manage schedule of tasks, advise on risk management, quality assurance procedures, Purchase raw 
material supplies, international trade, advise on personnel management, implement marketing strategies, Purchase fruits and vegetables, Exercise stewa
rdship, Advise contractors, set up pricing strategies, pricing strategies, Manage a social work unit, calculate wages, order supplies, maintain client
 debt records, medical terminology, handle customer complaints, Supervise deposit slips, Adapt to change in marketing, debt collection techniques, man
age a small-to-medium business, procurement of ICT network equipment, manage staff, visual presentation techniques, Funding methods, prepare cost-plus
 pricing models, E-procurement, advise on economic development, financial department processes, calculate rates per hours, Encourage teams for continu
ous improvement, apply change management, design drawings, Develop communication strategies, Install hardware, electrical engineering, manage payroll 
reports, conduct quality control analysis, adjust engineering designs, Manage production enterprise, calculate purchasing levels of raw materials, Gov
ernment social security programmes, consultation, Manage ICT data architecture, Operations department processes, Carry out financial transactions, Net
work marketing, Manage sales channels, internet governance, Social media marketing techniques, Manage online communications, Disseminate general corpo
rate information, medical imaging technology, create a financial plan, perform balance sheet operations, Rail project financing, manage distribution c
hannels, Purchase car materials, apply social media marketing, evaluate budgets, Promote organisational communication, create annual marketing budget,
 follow up accounts receivables, provide support in financial calculation, Plan procurement of meteorological equipment, maintenance and repair, prosp
ect new customers, project management, ensure information privacy, buy groceries, electrical instrumentation engineering, Check payment, Plan digital 
marketing, Create engineering design packages, Calculate commissions, take payments for bills, define measurable marketing objectives, manage workflow
 processes, plan resource allocation, Manage account department, Marketing department processes, Management department processes, Carry out end of day
 accounts, Managing a business with great care, computer engineering, Microprocessors, advise on efficiency improvements, Manage media services depart
ment, fix meetings, administer appointments, electronics, supervise staff, Negotiate tourism experience purchases, select optimal distribution channel
, Manage factory operations, channel marketing, manage publicly traded companies, Identify pricing opportunities, plan marketing campaign, perform deb
t investigation, trading law, monitor the production line, metrology, Data protection, Monitor online competitors, Graphics editor software, draft des
ign specifications, Purchase automotive equipment, Prepare paychecks, Make improvements to work activities, implement sales strategies, social securit
y law, process payments, Report facts, control engineering, recommend product improvements, sales department processes, enforce customer's debt repaym
ent, Organisational structure, perform cost accounting activities, Legal department processes, human resources department processes, plan schedule, Se
t payment handling strategies, Install software, provide customer follow-up, perform project management, marketing mix, Execute marketing plan, proces
s orders from online shop, Manage time, customer relationship management, budget for financial needs, marketing principles, human resource management,
 Develop design plans, identify improvement actions, Develop online sales business plan, accounting, Conduct mobile marketing, Allocate paychecks, Mob
ile marketing, perform resource planning, Follow up online user requests, maintain financial records, Guide staff, supplier management, Procure time s
heet approval Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name EXTERNAL DEVELOPMENT GmbH Sector Activiti
es of employment placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://k21885.coveto.de/job-senior-solution-architect-m-f-d-wroclaw-1192.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14437-k21
885.1192-S Contact Robert Reiter External Development GmbH, Opernplatz 14, 60313 Frankfurt am Main, Deutschland, Hessen Frankfurt am Main, urban distr
ict - Germany Tel.: +49 69 348757760 Email: info@externe-hr.de Last application date 30/09/2022 Job vacancy ID 14437-k21885.1192-S Job overview NEW IM
MEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 20/7/
2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: TUD Dresden University of Technology, as a
 University of Excellence, is one of the leading and most dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally orient
ed, regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. It develops innovative solutions for the world's mos
t pressing issues. In research and academic programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social sciences 
and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity and transfer of science to society. As a modern em
ployer, it offers attractive working conditions to all employees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and deve
lop their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a university culture that is characterized by cos
mopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of 
an excellent university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their achievements and productivity to the succes
s of the whole institution. As part of the German government's artificial intelligence (AI) strategy, the successful Saxon competence center ScaDS.AI 
Dresden/Leipzig (Center for Scalable Data Analytics and Artificial Intelligence) is being expanded into a leading German AI competence center for Big 
Data and Artificial Intelligence (AI). At the Center for Interdisciplinary Digital Sciences (CIDS), the Center for Scalable Data Analytics and Artific
ial Intelligence ( ScaDS.AI Dresden) offers two positions as Research Associate / PhD Student (m/f/x) (subject to personal qualification employees are
 remunerated according to salary group E 13 TV-L) starting at the earliest possible date. The position is limited to three years. The period of employ
ment is governed by the Fixed Term Research Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The position aims at obtaining further acade
mic qualification (usually PhD). Professional assignment: Chair of Knowledge-Aware Artificial Intelligence (Prof. Dr. Simon Razniewski) Research area:
 Large language models (LLMs), knowledge graphs (KGs), commonsense knowledge foundational or applied research in at least one of the following areas: 
LLMs, KGs, knowledge extraction, knowledge integration, KG completeness, commonsense-reasoning or similar preparation of publications for submission t
o top-tier NLP or AI venues contribution to teaching and/or local BSc./MSc. thesis supervision collaboration in national or international research pro
jects (optional) university degree (typically M.Sc.) in Computer Science, Computational Linguistics, Mathematics or a related field solid knowledge in
 one of the relevant research areas excellent programming skills are desired strong interest in basic research very good written and spoken English sk
ills The position comes with access to high performance computing resources and access to training opportunities within ScaDS.AI . 


Job location 010
69 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name Technische Universität Dresden How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über 
das Portal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-215583_602f25e-S Contact Last application date 11/09/2024 Job vacancy ID 1422
5-215583_602f25e-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Occupation Data scientist Number of post
s 2 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Ste
llenangebotsbeschreibung: · Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Unternehmen, in dem DU wertgeschätzt wirst · Die Entwicklung deiner persönlichen Stärke
n, transparent und individuell · Ein arbeitgeberfinanzierter Pensionsplan · Umfangreiche Mitarbeitenden-Vorteile · Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist
 und Kollegialität großgeschrieben werden · Ein zentral gelegener Standort direkt am Duisburger Hauptbahnhof · We are looking for a machine learning e
xpert and Data engineer: someone who is passionately working on the end to end development of machine learning solutions · Implementation, further dev
elopment and generation of solutions with machine learning · Independent development and expansion of knowledge in the field of artificial intelligenc
e · Practical work on business processes with the goal of optimization and automation · Data preparation and data extraction from existing data wareho
use structures for further use in solutions with artificial intelligence · Bachelor of science degree in Business Informatics or Statistics · Minimum 
2+ years of professional industry experience in data science, machine learning and statistical modeling, and working with Big Data especially in the f
ield of artificial intelligence · Good understanding and first practical experience with large language models and transformers · Passion to answer Pr
oduct/Engineering questions with data · Strong ability to code in the following languages / work with the following tools / libraries: Python Pytorch 
/ Tensorflow / Transformers SAS Enterprise Guide R SQL JAVAscript would be a plus Enjoy developing and advancing innovative ways of working · Team pla
yer with experience working in agile development environments and who can also work independently and is self motivated · Good communication skills to
 be able to understand stakeholder and product-owner requirements for the development of customer-oriented solutions, completes your profile 


Job lo
cation 47051 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Employer Name TARGOBANK AG | https://www.targobank.de/de/ Sector Activities of head offices 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-656pk?utm_source=jsba-premiu
m&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=senior-specialist-data-scientist-oss-analytics-w-m-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 12336-a24f1041j0395990-S Contact Borowski 47051 Duisburg, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Duisburg, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a2
4f1041j0395990-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Mathematici
an - Assistant lecturer - Computer scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 J
ob start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: TUD Dresden University 
of Technology, as a University of Excellence, is one of the leading and most dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it i
s a globally oriented, regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. It develops innovative solutions 
for the world's most pressing issues. In research and academic programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanitie
s, social sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity and transfer of science to soci
ety. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all employees in teaching, research, technology and administration. The goal is 
to promote and develop their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a university culture that is c
haracterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a qu
ality criterion of an excellent university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their achievements and product
ivity to the success of the whole institution. As part of the German government's artificial intelligence (AI) strategy, the successful Saxon competen
ce center ScaDS.AI Dresden/Leipzig (Center for Scalable Data Analytics and Artificial Intelligence) is being expanded into a leading German AI compete
nce center for Big Data and Artificial Intelligence (AI). At the Center for Interdisciplinary Digital Sciences (CIDS), the Center for Scalable Data An
alytics and Artificial Intelligence (ScaDS.AI Dresden) offers two positions as Research Associate / PhD Student (m/f/x) (subject to personal qualifica
tion employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) starting at the earliest possible date. The position is limited to three years. Th
e period of employment is governed by the Fixed Term Research Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The position aims at obtai
ning further academic qualification (usually PhD). Professional assignment: Chair of Knowledge-Aware Artificial Intelligence (Prof. Dr. Simon Razniews
ki) Research area: Large language models (LLMs), knowledge graphs (KGs), commonsense knowledge Tasks: - foundational or applied research in at least o
ne of the following areas: LLMs, KGs, knowledge extraction, knowledge integration, KG completeness, commonsense-reasoning or similar - preparation of 
publications for submission to top-tier NLP or AI venues - contribution to teaching and/or local BSc./MSc. thesis supervision - collaboration in natio
nal or international research projects (optional) Requirements: - university degree (typically M.Sc.) in Computer Science, Computational Linguistics, 
Mathematics or a related field - solid knowledge in one of the relevant research areas - excellent programming skills are desired - strong interest in
 basic research - very good written and spoken English skills - The position comes with access to high performance computing resources and access to t
raining opportunities within ScaDS.AI. TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage women to apply. The
 University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If 
multiple candidates prove to be equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code IX (SGB IX) wi
ll receive priority for employment. Please submit your detailed application with the usual documents (Cover letter, CV, copies of your references and 
certificates), quoting the job reference „ScaDS.AI Prof. Razniewski”, by August 14, 2024 (stamped arrival date of the university central mail service 
or the time stamp on the email server of TUD applies) to: TU Dresden, ScaDS.AI, Herrn Prof. Dr. Wolfgang E. Nagel, Helmholtzstr. 10, 01069 Dresden, Ge
rmany or via the TUD SecureMail Portal https://securemail.tu-dresden.de (https://securemail.tu-dresden.de/) by sending it as a single pdf file to scad
s.ai@tu-dresden.de (https://mailto:scads.ai@tu-dresden.de) . Please submit copies only, as your application will not be returned to you. Expenses incu
rred in attending interviews cannot be reimbursed. Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be 
processed, as well as further information about data protection is available to you on the website:**** https://tu-dresden.de/karriere/datenschutzhinw
eis (https://tu-dresden.de/karriere/datenschutzhinweis) . 


Job location 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Job requirements Languages 
More details English  (C1 - Advanced) Employer Name Technische Universität Dresden | http://tu-dresden.de Sector Tertiary education Organisation size 
Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Internetadresse: https://tu-dresden.de/stellenausschrei
bung/11540 Geforderte Anlagen: Cover letter, CV, copies of your references and certificates Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10
001-1000463167-S Contact Wolfgang E. Nagel Technische Universität Dresden, Helmholtzstr. 10, ScaDS.AI Dresden, 01069 Dresden, Südvorstadt-West, Deutsc
hland, Sachsen Dresden, urban district - Germany Email: scads.ai@tu-dresden.de Job vacancy ID 10001-1000463167-S Job overview IMMEDIATE START Contract
 type Contract to hire Occupation Generalist medical practitioners Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job descr
iption Institut de Recerca en Energia de Catalunya (IREC). 1 plaça de R1 - Position in the field of artificial intelligence for grid integration of di
stributed energy sources. Concurs o valoració de mèrits. Laboral temporal. 2024-06-10. Termini obert. A1 - Grau universitari (correspondència amb llic
enciatures). Màster (o experiència equivalent) en Enginyeria Elèctrica, Enginyeria de l'Energia, Enginyeria Industrial, Informàtica o una disciplina r
elacionada. Domini de l'anglès Requisitos: Condiciones laborales:Contrato laboral indiferente , Jornada indiferente. Para acceder al detalle de la ofe
rta haga click aquí 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply Ho
w to apply Please click this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat Job vacancy ID 6947170 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activitie
s of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/9/2024 11
 SEP 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: BANK.ECHT.AN
DERS. Das ist unser Anspruch als Arbeitgeberin. Im Kundencenter am Standort Duisburg setzen wir auf moderne Arbeitsweisen und nutzen die Vielfalt unse
rer Organisation, um mit passgenauen Lösungen und Services ein positives Erlebnis für unsere Kundschaft zu schaffen. Werde Teil dieses starken Teams! 
Your Tasks - We are looking for a machine learning expert and Data engineer: someone who is passionately working on the end to end development of mach
ine learning solutions - Implementation, further development and generation of solutions with machine learning - Independent development and expansion
 of knowledge in the field of artificial intelligence - Practical work on business processes with the goal of optimization and automation - Data prepa
ration and data extraction from existing data warehouse structures for further use in solutions with artificial intelligence Your Profile - Bachelor o
f science degree in Business Informatics or Statistics - Minimum 2+ years of professional industry experience in data science, machine learning and st
atistical modeling, and working with Big Data especially in the field of artificial intelligence - Good understanding and first practical experience w
ith large language models and transformers - Passion to answer Product/Engineering questions with data - Strong ability to code in the following langu
ages / work with the following tools / libraries: - Python - Pytorch / Tensorflow / Transformers - SAS Enterprise Guide - R - SQL - JAVAscript would b
e a plus - Enjoy developing and advancing innovative ways of working - Team player with experience working in agile development environments and who c
an also work independently and is self motivated - Good communication skills to be able to understand stakeholder and product-owner requirements for t
he development of customer-oriented solutions, completes your profile Unsere Leistungen für Ihr Engagement - Ein sicherer Arbeitsplatz in einem Untern
ehmen, in dem DU wertgeschätzt wirst - Die Entwicklung deiner persönlichen Stärken, transparent und individuell - Ein arbeitgeberfinanzierter Pensions
plan - Umfangreiche Mitarbeitenden-Vorteile - Ein Arbeitsumfeld, in dem Teamgeist und Kollegialität großgeschrieben werden - Ein zentral gelegener Sta
ndort direkt am Duisburger Hauptbahnhof Du möchtest wissen, wie es sich anfühlt Teil des TARGOBANK Teams zu sein? Dann schaue auf unseremKARRIEREBLOG 
vorbei. Jetzt bewerben: Interessiert? Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung über unser Online-Bewerbungsformular. Teile uns doch gerne mit, ob du be
sser vor- oder nachmittags erreichbar bist. Die TARGOBANK steht für Chancengleichheit und Vielfalt. Daher ist uns jede Bewerbung unabhängig von Alter,
 Geschlecht, Religion oder Weltanschauung, sexueller Orientierung, ethnischer Herkunft, Hautfarbe oder Behinderung willkommen. Referenznummer: 116594 
Ort: Duisburg Start: frühestmöglich Kontakt: TARGOBANK Katinka Herrig HR Business Partner Telefonnr. 0203 347 24872 Postfach 100219 47002  Duisburg ht
tps://jobs.targobank.de 


Job location 47051 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Employer Name TARGOBANK AG | www.targobank.de Sector Activi
ties of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://p
slf-erm-ka.targobank.de:443/psc/erec/EMPLOYEE/HRMS/s/WEBLIB_TB_REC.ISCRIPT1.FieldFormula.IScript_Posting?id=116594&v=Y&via=MILCHZ Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 12457-1249030-1-S Contact Job vacancy ID 12457-1249030-1-S Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACT
IVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job 
details Job description We are looking for an expert in artificial intelligence and data analytics. As a Data Scientist you will work closely with our
 customers nationally as well as participate internationally funded projects. CSC is a non-profit limited liability company with a special mission, ow
ned by the Finnish Government and higher education institutions. We offer and develop high-level ICT services for research, education, culture, public
 administration and companies so that they can succeed and benefit society as a whole. The position is located in the business area that provides solu
tions for education and research administration. The Data Scientist's job description includes participating in the planning, conceptualisation and im
plementation of artificial intelligence and data analytics solutions that meet our customers' needs. Additionally, you get to apply your expertise wit
h supporting our business operations and service development, and spar with CSC's experts in finding the best practices. One example of an internation
al project is the OpenWebSearch.eu project, which aims to develop a European open web index (OWI) with the cooperation of an international network of 
researchers and experts. The project lays the foundation for an open and extensible European Open Web Search and Analysis Infrastructure (OWSAI) based
 on European values, legislation and standards. The Data Scientist will be a part of CSC's expert team, but is responsible for conducting development 
work independently. We are seeking for a Data Scientist who has competence and practical experience in versatile analytics and artificial intelligence
 methods, work methods and data processing. In addition we hope that you have -Verified knowledge of machine learning and data science, especially lan
guage models, NLP -Work experience with artificial intelligence solutions and methods -Pro-active and initiative mindset -Ability to further refine cu
stomers' preliminary ideas and needs, and produce understandable proposals, concepts and solutions -Ability to cooperate and good communication skills
 -Experience in project work and working with customers -Motivation and desire to share learnings, and to support colleagues in the implementation of 
artificial intelligence and analytics solutions -Knowledge of English and Finnish (basic level) language skills Previous experience in high-performanc
e computing (HPC) is considered as strength. As tools we use e.g. the following: Python, R and Java. In addition to your closest colleagues, you have 
almost 700 experts from the entire organization to support your work. We offer you interesting work in a supportive atmosphere with the opportunity to
 develop your own expertise in an international company with long traditions. At CSC, your colleagues are friendly, enthusiastic and curious top-notch
 experts in their field. The extensive personnel benefits offered by CSC include, for example, flexible remote work and vacation arrangements, compreh
ensive occupational health care services, incentive bonus system, subsidized sports, recreation and cultural opportunities, lunch benefits and modern 
work spaces in Keilaniemi, Espoo. For more information, please contact Development Manager Heini Manninen, heini.manninen(at)csc.fi or by phone +358 5
0 5726 297 on Tue 2.7. at 9-10. CSC - Jobs for Brilliant Minds 


Job location Keilaranta 14 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Keilaranta 14 021
50 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name CSC-Tieteen tietotekniikan keskus Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 0920632-0 How to appl
y How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 02/08/2024 Job vacancy ID 49b9f772-5802-4bfd-a528-4af40d08fcd5 Job over
view DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last applicat
ion date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Do you want to be a part of the on-going revolution in the field of humanoid robotics and th
eir successful deployment in industry? The aim of this PhD position is to develop algorithms for bi-manual manipulation as well as locomanipulation ta
sks using mobile robots with humanoid form factor. The research of the PhD student will touch upon various topics multi-body dynamics, optimal control
 theory, machine learning and robotics & artificial intelligence in general. The focus is broadly upon the development of numerically stable and effic
ient computational algorithms, their implementation and testing with computer programs, both in simulation as well as real robotic systems. The PhD po
sition is funded by Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) and the PhD student is expected to take part in activities organized
 in the context of WASP graduate school. Information about the department, the division and WASP The Department of Mechanics and Maritime Sciences (M2
) consists of seven research divisions within the areas of mechanical engineering and maritime sciences: Dynamics, Fluid Dynamics, Vehicle Safety, Veh
icle Engineering & Autonomous Systems, Combustion and Propulsion Systems, Marine Technology and Maritime Studies. The seven divisions conduct fundamen
tal and applied research in close collaboration with national and international universities, research centers and industries. The Division of Dynamic
s, where the PhD student will be situated, has its research activities organized through four major research groups: Mechanical systems, Structural dy
namics, Wave propagation and Railway mechanics. You will be joining an emerging research lab led by Dr. Shivesh Kumar and will have the opportunity to
 contribute to a new focus on legged robotics and athletic intelligence research within the division. The teaching activities of the Division of Dynam
ics are very broad, from several courses at bachelor level on mechanics and solid mechanics to masters' level courses such as finite element methods, 
rigid body dynamics, structural dynamics, and structural dynamics control. The aim of the Division is to be world-class in both teaching and research 
with a mixture of theoretical and applied activities. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) is Sweden's largest individual res
earch program ever, a major national initiative for strategically motivated basic research, education and faculty recruitment. The program addresses r
esearch on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting to their environment through sensors, informat
ion and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence, aut
onomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills neede
d to analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of artificial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious 
program with research visits, partner universities, and visiting lecturers, the graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary 
and international professional network between PhD-students, researchers and industry. Major responsibilities Your major responsibilities as PhD stude
nt is to pursue your own doctoral studies. This includes developing scientific concepts and communicating research results verbally and in writing to 
the scientific community. The position is a full-time temporary employment with a time limited to 5 years, including teaching or other departmental du
ties corresponding to 20% of working hours. You will be employed by Chalmers and will receive a salary according to current salary agreements. Read mo
re about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Masters of Science degree in Robotics & AI or classical majors such as Mechanical Engineeri
ng/Electrical Engineering/Aerospace Engineering/Computer Science with a specialization in themes such as robotics, systems & control engineering, mech
atronics etc. Required Skillset: 1. Analytical understanding of Multi-Body Dynamics and Optimal Control Theory 2. Strong programming skills in C++/Pyt
hon/MATLAB 3. Experience with algorithms for robot dynamics and control 4. Familiarity with Machine Learning and AI methods 5. Excellent communication
 and writing skills in English Nice to have: 1. Courses in Advanced Linear Algebra, Advanced Calculus, Non-Linear optimization, Analytical Mechanics, 
Hybrid Dynamical Systems, Differential Geometry 2. Experience with legged robots such as quadrupeds or humanoid robots 3. Motion planning and control 
algorithms for robot manipulation and locomotion 4. Experience with robot operating systems such as ROS, Orocos, RoCK etc. 5. Familiarity with version
 control systems such as GitHub, Gitlab, SVN etc. 6. Typesetting in Latex, vector graphics editing software such as Inkscape 7. Experience with scient
ific writing. Prior publication experience at top robotics conferences/journals is considered as a advantage. Contract terms Full-time temporary emplo
yment. The position is limited to a maximum of five years. For more information about what we offer and the application procedure, please visit Chalme
rs website. Application deadline: 2024-08-18 For questions, please contact: Dr Shivesh Kumar, Division of Dynamics, shivesh.kumar@chalmers.se, +46 31 
7722295 Dr Petri Piiroinen, Division of Dynamics, petri.piiroinen@chalmers.se,+46 31 7721340 *** Chalmers declines to consider all offers of further a
nnouncement publishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** Chalmers University of Technology in
 Gothenburg conducts research and education in technology and natural sciences at a high international level. The university has 3100 employees and 10
,000 students, and offers education in engineering, science, shipping and architecture. With scientific excellence as a basis, Chalmers promotes knowl
edge and technical solutions for a sustainable world. Through global commitment and entrepreneurship, we foster an innovative spirit, in close collabo
ration with wider society. Chalmers was founded in 1829 and has the same motto today as it did then: Avancez – forward. 


Job location Sweden Job req
uirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link 
to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28921524 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation 
University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Do you want to be a 
part of the on-going revolution in the field of humanoid robotics and their successful deployment in industry? The aim of this PhD position is to deve
lop algorithms for bi-manual manipulation as well as locomanipulation tasks using mobile robots with humanoid form factor. The research of the PhD stu
dent will touch upon various topics multi-body dynamics, optimal control theory, machine learning and robotics & artificial intelligence in general. T
he focus is broadly upon the development of numerically stable and efficient computational algorithms, their implementation and testing with computer 
programs, both in simulation as well as real robotic systems. The PhD position is funded by Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WA
SP) and the PhD student is expected to take part in activities organized in the context of WASP graduate school. Information about the department, the
 division and WASP The Department of Mechanics and Maritime Sciences (M2) consists of seven research divisions within the areas of mechanical engineer
ing and maritime sciences: Dynamics, Fluid Dynamics, Vehicle Safety, Vehicle Engineering & Autonomous Systems, Combustion and Propulsion Systems, Mari
ne Technology and Maritime Studies. The seven divisions conduct fundamental and applied research in close collaboration with national and internationa
l universities, research centers and industries. The Division of Dynamics, where the PhD student will be situated, has its research activities organiz
ed through four major research groups: Mechanical systems, Structural dynamics, Wave propagation and Railway mechanics. You will be joining an emergin
g research lab led by Dr. Shivesh Kumar and will have the opportunity to contribute to a new focus on legged robotics and athletic intelligence resear
ch within the division. The teaching activities of the Division of Dynamics are very broad, from several courses at bachelor level on mechanics and so
lid mechanics to masters' level courses such as finite element methods, rigid body dynamics, structural dynamics, and structural dynamics control. The
 aim of the Division is to be world-class in both teaching and research with a mixture of theoretical and applied activities. Wallenberg AI, Autonomou
s Systems and Software Program (WASP) is Sweden's largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated ba
sic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaborat
ion with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of W
ASP is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. 
The graduate school within WASP is dedicated to provide the skills needed to analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of artific
ial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious program with research visits, partner universities, and visiting lecturers, th
e graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and international professional network between PhD-students, researchers and i
ndustry. Major responsibilities Your major responsibilities as PhD student is to pursue your own doctoral studies. This includes developing scientific
 concepts and communicating research results verbally and in writing to the scientific community. The position is a full-time temporary employment wit
h a time limited to 5 years, including teaching or other departmental duties corresponding to 20% of working hours. You will be employed by Chalmers a
nd will receive a salary according to current salary agreements. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Masters of Science 
degree in Robotics & AI or classical majors such as Mechanical Engineering/Electrical Engineering/Aerospace Engineering/Computer Science with a specia
lization in themes such as robotics, systems & control engineering, mechatronics etc. Required Skillset: 1. Analytical understanding of Multi-Body Dyn
amics and Optimal Control Theory 2. Strong programming skills in C++/Python/MATLAB 3. Experience with algorithms for robot dynamics and control 4. Fam
iliarity with Machine Learning and AI methods 5. Excellent communication and writing skills in English Nice to have: 1. Courses in Advanced Linear Alg
ebra, Advanced Calculus, Non-Linear optimization, Analytical Mechanics, Hybrid Dynamical Systems, Differential Geometry 2. Experience with legged robo
ts such as quadrupeds or humanoid robots 3. Motion planning and control algorithms for robot manipulation and locomotion 4. Experience with robot oper
ating systems such as ROS, Orocos, RoCK etc. 5. Familiarity with version control systems such as GitHub, Gitlab, SVN etc. 6. Typesetting in Latex, vec
tor graphics editing software such as Inkscape 7. Experience with scientific writing. Prior publication experience at top robotics conferences/journal
s is considered as a advantage. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to a maximum of five years. For more informatio
n about what we offer and the application procedure, please visit Chalmers website. Application deadline: 2024-08-18 For questions, please contact: Dr
 Shivesh Kumar, Division of Dynamics, shivesh.kumar@chalmers.se, +46 31 7722295 Dr Petri Piiroinen, Division of Dynamics, petri.piiroinen@chalmers.se,
+46 31 7721340 *** Chalmers declines to consider all offers of further announcement publishing or other types of support for the recruiting process in
 connection with this position. *** Chalmers University of Technology in Gothenburg conducts research and education in technology and natural sciences
 at a high international level. The university has 3100 employees and 10,000 students, and offers education in engineering, science, shipping and arch
itecture. With scientific excellence as a basis, Chalmers promotes knowledge and technical solutions for a sustainable world. Through global commitmen
t and entrepreneurship, we foster an innovative spirit, in close collaboration with wider society. Chalmers was founded in 1829 and has the same motto
 today as it did then: Avancez – forward. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Emp
loyer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28921524 Job overview J
ob sector Other education n.e.c. Contract type Direct hire Occupation education programme coordinator Number of posts 1 Last application date 02/8/202
4 2 AUG 2024 Job details Job description Job description: We are seeking a passionate Language Learning Experience Designer who is enthusiastic about 
education and new technologies to join our Digital Learning team. The successful candidate will be responsible for designing language learning/teachin
g programs that integrate innovative approaches and leverage the latest advancements in artificial intelligence. Responsibilities: Design language lea
rning/teaching programs aligned with pedagogical and didactic needs. Collaborate with our pedagogical teams and technical partners to effectively inte
grate AI technologies into language courses. Lead the architecture, organization, and interconnection of innovative solutions. Provide ongoing trainin
g to employees and trainers on AI and digital technologies to maintain a high level of competence within our teams. Stay abreast of emerging trends in
 educational and AI technologies, continually evaluating opportunities for improvement and innovation. 


Job location Louvain-la-Neuve, Belgium Job r
equirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details education programme coordinat
or (24 months) Employer Name CENTRE DE LANGUE A LOUVAIN LA NEUVE ET EN WOLUWE Description <p><strong><u>Who are we?</u></strong></p> <p>As creators of
 language learning solutions for adults, children, teenagers, businesses, and public institutions, CLL offers a diverse range of training programs in 
face-to-face, distance, and e-learning formats. Our innovative and high-quality approach allows us to offer tailored training focused on acquiring pra
gmatic language skills.</p> <p>The mission of our Digital Learning Department is to provide language learning/teaching programs that fully leverage th
e latest techno-pedagogical advancements (including artificial intelligence) to deliver an immersive and effective learning experience.</p> Sector Oth
er education n.e.c. Legal ID 0431176282 How to apply Contact Florence Baily Email: jobs@cll.be Job vacancy ID 10690875 Job overview NEW DELAYED START 
Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating - Non-specialised wholesale of food, beverages and toba
cco Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester -
 Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 202
4 Job details Job description At Delhaize we aim to be a frontrunner of advanced analytics and AI for retail. We have the data, we have the tools but 
we also need the people. So, we are looking for a new experienced data scientist in our team. As a Data Scientist you develop and implement new and ex
isting machine learning / artificial intelligence models based on knowledge of Delhaize's business, business strategy and state of the art data scienc
e to improve Delhaize’s decision making, customer experience and operational efficiency. Analysis You collect, interpret, and analyze internal and ext
ernal information, assess its relevance, and make actionable recommendations for the various departments of the company. You have a global and optimal
 vision of the relevant information and its observed or potential evolution to solve business cases, problems, or specific questions in a reactive or 
proactive way. Model Development You create descriptive, predictive, or prescriptive statistical, machine learning/ artificial intelligence models and
 combine these models to deliver data products that enable Delhaize to make better decisions, improve the customer experience and become better in its
 operations. The creation of models is the result of a careful and exhaustive research into existing solutions, both in a commercial environment and i
n academia. Apply agile principles in the model development and industrialization process Innovation You drive innovation within the Data & Analytics 
team by continuously searching for new data sources, new algorithms, and new technologies to help Delhaize make more scientific decisions based on dee
p understanding and use of data. Stakeholder management You can explain the model choices and their usefulness within a product team and convince the 
product owner/product manager in a completely autonomous way, based on Delhaize's strategy, the state of the art in the field and the available data. 
Management of analytical projects and products You manage analytical projects and technical/technological products. Translate business and/or technolo
gy needs into clear deliverables, with clearly defined success criteria and defined and calculated KPIs. You apply 'Agile' principles when developing 
solutions. You have a Master's degree in one of the following areas: mathematics, statistics, biostatistics, artificial intelligence, computer science
, civil engineering, business administration with a data analytics / data science orientation,.. You have experience in a similar role where you have 
worked with data science, machine learning, software engineering, data engineering, coding, etc. Soft skills: eager to learn, communication skills, cu
rious, team player, listening and understanding, presentation skills,.. Your Technical expertise: Python, pyspark, Machine Learning, statistics, analy
tics You speak English, Dutch or French is an additional asset. 


Job location BRUSSELSESTEENWEG 347 1730 KOBBEGEM, Arrondissement of Halle-Vilvoorde
 - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutc
h  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Software analyst (5 years) More details Digital games designer (5 years) More details Digital gam
es tester (5 years) More details Software tester (5 years) More details Digital games developer (5 years) More details Database designer (5 years) Mor
e details Software developer (5 years) More details Data warehouse designer (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Delha
ize Le Lion/De Leeuw NV | Delhaize Le Lion/De Leeuw NV Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating, Non
-specialised wholesale of food, beverages and tobacco Legal ID 0402206045 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of
 via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lesley Bender BRUSSELSESTEENWEG 347 1730 KOBBEGEM, Belgium Job vacancy ID 68892860 Job overview DELAY
ED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 La
st application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description The School of Science and Technology is seeking a postdoctoral researcher in Comp
uter Science and Artificial Intelligence for a fixed-term appointment. Subject area The subject area for this position is Computer Science. Background
 The post-doc will be affiliated with the research Centre for Applied Autonomous Sensor Systems (AASS, http://www.oru.se/aass), which carries out mult
i-disciplinary research at the intersection of robotics, machine learning, artificial intelligence, computer vision, and computer science. The project
 focuses on neurosymbolic artificial intelligence and on the integration of learning and reasoning.  While there has been a lot of progress on both ma
chine learning and machine reasoning, their integration remains a key open challenge in artificial intelligence. The distinction between learning and 
reasoning is related to the differences between fast and slow thinking, between data-driven and knowledge-based approaches, and between symbolic versu
s subsymbolic representations. The project will take a neurosymbolic AI approach, which is viewed as integrating logical, probabilistic and neural mod
els. The goal of the project is to develop novel neurosymbolic AI approaches and to apply them to applications in domains such as biology or autonomou
s systems. The project is part of the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual research program
, and a major national initiative for strategically basic research, education and faculty recruitment. The vision of WASP is excellent research and co
mpetence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish industry. For more information about the research and 
other activities conducted within WASP please visit: http://wasp-sweden.org/. Örebro University is a modern and prominent broad-based university with 
the courage to review and the ability to evolve. Our professional degree programmes are among the best in the country and we endeavour to be an attrac
tive place of work where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. 1,500 employees and 17,000 students come to work and study at Örebro
 University. Duties and responsibilities The candidate shall be engaged in research on learning and reasoning in AI and applications in autonomous sen
sor systems. The candidate is expected to have a proven track record in AI and Computer Science, in particular in topics relevant to the research proj
ects stated above. We seek a postdoctoral researcher with a solid theoretical background and an interest in applying learning and reasoning in the con
text of autonomous sensor systems. The position provides the opportunity to work on exciting and practically relevant problems in the context of the W
allenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual research program. Qualifications Eligible for the appoi
ntment as postdoctoral researcher are applicants holding a doctoral degree in Computer Science or in related subject areas. The doctoral degree should
 have been awarded no more than three years prior to the application deadline. Candidates who have obtained their doctoral degree prior to that may ho
wever also be considered if special grounds exist (leave of absence due to illness, parental leave, clinical duties, an elected position in a trade un
ion, or other similar circumstances). The position is for a term of 2 years initially but may be extended for a further 1 year. Assessment criteria Ge
neral assessment criteria include good interpersonal skills and an ability to cooperate as well as the ability and suitability otherwise required to p
erform the duties well. Particular importance shall be attached to the qualities enabling the candidate to contribute to the future development of res
earch. A demonstrated ability and desire to pursue an academic career is also of importance. The assessment of the candidates is based on previous res
earch and publication records and the suitability to the topics outlined above. Good communication skills in English, both written and spoken, is a re
quirement. Information This is a full-time position for a fixed-term of two (or three) years. The salary depends on the successful candidate’s qualifi
cations and experience. For more information, please contact Professor Luc De Raedt (luc.de-raedt@oru.se) or Professor Lars Karlsson, +46 19 303355, (
lars.Karlsson@oru.se). Örebro University actively pursues an equal work environment and values the qualities that diversity adds to our operations. Ap
plication The application is made online. Click the button “Apply” to begin the application procedure. For the application to be complete, the followi
ng electronic documents must be included: • A covering letter, outlining how you believe you can contribute to the continued development of Örebro Uni
versity • CV with a relevant description of your overall qualifications and experience • An account of research qualifications • Copies of relevant co
urse/degree certificates and references verifying eligibility and criteria met • Scientific publications for consideration (maximum of 10 and in full-
text format, not only publication list) Only documents written in Swedish, English, Norwegian or Danish can be reviewed. The application deadline is 2
024-08-05. We look forward to receiving your application! We decline any contact with advertisers or recruitment agencies in the recruitment process. 
As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), Örebro University is required to deposit one file copy of the application documents, exc
luding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. 


Job location Sweden Job requirements Experien
ce More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Örebro Universitet How to apply How to apply Li
nk to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28716131 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupati
on University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description We are looking fo
r a highly motivated researcher that would like to pursue a PhD in the areas of Interpretable Artificial Intelligence (IAI) and Autonomous Decision-Ma
king to study and make significant contributions to the emerging field of Human-Robot Collaboration (HRC). HRC studies the most effective algorithms t
o enable robots to work safely and efficiently alongside with humans in shared spaces. Join our multidisciplinary team to further investigate and prop
ose innovative solutions to empower robots with the ability to make informed decisions in collaborative environments. If you are passionate about Inte
rpretable AI, autonomous decision-making, and the future of human-robot collaboration, we strongly encourage you to apply! Project description Collabo
rative Robots (Cobots) are intended to interact directly with humans in shared and dynamic spaces. Meaning that humans and robots can work together in
 close proximity to achieve a common goal. What is limiting the deployment of Cobots to complex collaborative scenarios? An important research questio
n is how to enable effective human-robot collaborations (HRC). A central challenge is to develop learning and reasoning methods to enable Cobots to au
tonomously make decisions, mirroring human’s ability to make quick, informed decisions in dynamic collaborative settings. This project is addressing a
 major gap in the state-of-the-art in the field of Human-Robot Collaboration (HRC), which is to learn the automatic mapping between the learned mid-le
vel representations (i.e., task operators) to low-level robotic executions (i.e. robot skills). One major problem is that these mid- and low-levels co
-exist in different spaces, namely the problem space (robot/hardware agnostic) and execution space (robot/hardware dependent), respectively. Therefore
, each space requires and produces different types of representations and dimensionality, making a complex non-isomorphic space mapping problem. There
fore, we aim that the Cobot learns the parameters and adapts its set of skills to execute the appropriate controllers. Information about the division 
and the department The position is within the Mechatronics and Automation groups at Chalmers University of Technology, where a team of dedicated PhD s
tudents, postdocs and senior researchers are actively pursuing research in the areas of semantic-based methods, high-level decision-making systems, In
terpretable AI, and Robotics. The Mechatronics group is an integral part of the Department of Electrical Engineering (E2) which primarily focuses on m
odeling and developing efficient systems for extracting and processing information. This position is financed by the Wallenberg AI, Autonomous Systems
 and Software Program (WASP) which is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated basic
 research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration
 with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP
 is excellent research and competence in artificial intelligence, autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. Maj
or responsibilities Your primary responsibility as a PhD student will be to pursue independent research and expand your capabilities and knowledge wit
hin the research domains covered by the project. You are expected to develop your own original scientific concepts and present the results of your res
earch verbally at academic conferences and in written journal articles. You are also expected to collaborate with other team members and external rese
archers from academia and industry. The PhD student will be part of the graduate school within WASP which is dedicated to provide the skills needed to
 analyze, develop, and contribute to the interdisciplinary area of artificial intelligence, autonomous systems and software. Through an ambitious prog
ram with research visits, partner universities, and visiting lecturers, the graduate school actively supports forming a strong multi-disciplinary and 
international professional network between PhD-students, researchers and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Read more about
 doctoral studies at Chalmers here. Qualifications By the starting date, the applicant should have: • A master's degree equivalent to at least 240 hig
her education credits in Electrical Engineering, Computer Sciences, Applied Math, or similar fields. • A deep understanding and background in machine 
learning methods applied to the robotics domain. • Good programming skills, preferably in C++ and experience with ROS (Robot Operating System). Additi
onally, knowledge on Python, Unity, and Prolog is also welcome. • A genuine interest and curiosity in the subject, coupled with excellent oral and wri
tten English communication skills. Meritorious experience and skills: • Experience with teaching. • The candidate should have experience with cross-di
sciplinary collaboration, as well as international exchange and demonstrated teamwork. • It is meritorious if the candidate has peer-review publicatio
n(s) as first author. Contract terms This full-time position also involves specific department obligations, typically in the form of teaching, which a
ccounts for approximately 20% of your working hours. This position is limited to a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and i
nspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to a
ctively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equali
ty and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. For more information about the application procedure, please visit Chalmer
s website. Application deadline: 2024-07-22 For questions, please contact: Assoc. Prof. Karinne Ramirez Amaro, Systems and Control, karinne@chalmers.s
e 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB
 How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28923870 Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of
 rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Technical and medical 
sales professionals (excluding ICT) Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 
Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Company Description Con
tinental develops pioneering technologies and services for sustainable and connected mobility of people and their goods. Founded in 1871, the technolo
gy company offers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for vehicles, machines, traffic and transportation. In 2022, Continental gener
ated sales of €39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 57 countries and markets. With its premium portfolio in the car, truck, bus
, two-wheel and specialty tire segment, the Tires group sector stands for innovative solutions in tire technology. Intelligent products and services r
elated to tires and the promotion of sustainability complete the product portfolio. For specialist dealers and fleet management, Tires offers digital 
tire monitoring and tire management systems, in addition to other services, with the aim of keeping fleets mobile and increasing their efficiency. Wit
h its tires, Continental makes a significant contribution to safe, efficient and environmentally friendly mobility. Job Description Are you passionate
 to detect and sell business relevant Bicycle product and technology trends globally? Are you able to combine Sales expertise and Technical Customer S
ervice in order to create a customer-centric, solution-focused, engineering approach that ensures the evolution of our Bicycle Tire OE business? Then 
GetTheGrip on your career in Bicycle Tires. Your main tasks are: - Globally supporting existing and acquisition of new OE customers with focus on tech
nical solutions - Detecting and nominating product trends & innovations also by using latest digital tools such as artificial intelligence - Managing 
relationships with focus development partners such as OE customers and sponsored teams - Customer performance monitoring - Developing and implementing
 customer trainings - Product performance documentation - Enforcing technical compliance and coordinating closely with responsible departments - Respo
nsibility for product approval processes - Interface to various internal and external stakeholders Qualifications - Academic degree in Engineering, Ch
emistry, Industrial Design or comparable qualification - Working experience in Sales and/or Engineering area desirable, ideally in Bicycle goods indus
try - Distinctive digital maturity - Experience in artificial intelligence, including machine learning, natural language processing and AI-driven data
 analysis - Experience in working in a matrix and global organizational setup - Fluent German and business fluent English language skills (written and
 spoken) - Intercultural sensitivity and strong networking skills - Solid negotiation and presentation skills/experience, both personal and virtual - 
Willingness to travel (approx. 30%) - Passion for Cycling Applications from severely handicapped people are welcome. Additional Information The well-b
eing of our employees is important to us. That's why we offer exciting career prospects and support you in achieving a good work-life balance with add
itional benefits such as:​ - Home Office Agreement - Company Car - Training opportunities​ - Flexible working models​ - Sabbaticals​ - and much more..
.​ Sounds interesting for you? Click here to find out more. (https://www.continental.com/en/career/benefits/) ​ #Jobdrehscheibe Ready to drive with Co
ntinental? Take the first step and fill in the online application. 


Job location 30175 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Continental 
AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enterprise Ho
w to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999998441994-key-ac
count-manager-technical-solutions-sales-oe-bicycle-sales-m-f-d-ref61982s Angaben zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000414332-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschla
nd, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000414332-S Job overview DELAYED START Job sector Combined office administrative serv
ice activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG
 2024 Job details Job description Description de tâches: Your future team We are looking for an Enterprise Architect to join our Architecture team. Th
is is an opportunity for you to improve your skills, accompany many business and IT topics, and prepare your journey to a whole Architecture career. Y
our next challenge *  Accompany highly valuable projects in phase of impact, design analysis, specification, coaching and follow-up of implementation 
*  Champion Enterprise Architecture practices *  Collaborate with experts, from business to technical background *  Collect and gather information rel
ated to architecture topics : needs, business, organization, processes, data, applications, systems, flows, technology inventories *  Execute EA servi
ces, including impact analysis, design, innovation, and quality services *  Design of best-of-breed IT solutions across all service lines *  Compute A
rchitecture Definition Documents of high business value *  Contribute to elaborate and maintain solution catalog *  Contribute to improve IT Operating
 Model *  Compute and publish IT landscape views *  Accompany the firm in its innovation journey : cloud, data management, business intelligence, RPA,
 digitalization, artificial intelligence, machine learning, data mining 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details
 English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Software architect (5 years) Education level Bachelor or equiva
lent level Employer Name Deloitte General Services Sector Combined office administrative service activities Legal ID 20112447297 How to apply How to a
pply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://deloitte-general-services.contactrh.com/jobs/13237/42214373/en_GB 
Job vacancy ID PES_LU_714670 Job overview DELAYED START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation Mathematician Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/8/202
4 2 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Technolog
ien auf das nächste Level zu heben, sich Herausforderungen zu stellen und an den Innovationen von morgen zu arbeiten - dafür benötigen wir bei FERCHAU
 Expert:innen wie dich: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Pr
ojekte für namhafte Kunden in der Luft- und Raumfahrtindustrie und übernehmen Verantwortung für komplexe Entwicklungsprojekte. Als Berufserfahrene:r o
der Berufseinsteiger:in unterstützt du deine Kolleg:innen mit deinem langjährigen Know-how und deiner Expertise. Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science
 and Automation Ihre Aufgaben: Dein Verantwortungsbereich - Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich Artificial Intelligence - Identifizier
ung von AI-Anwendungsfällen und Use Cases im Bereich der Simulation - Selbständige und eigenverantwortliche Abwicklung von Artificial Intelligence Pro
jekten in Zeit, Kosten und Qualität sowie der Zufriedenheit der Stakeholder - Sicherstellung einer robusten und effizienten Projektplanung inklusive A
ufgabenverteilung und Leitung des Projektteams unter Einhaltung internen Prozesse - Projektabwicklung unter Einbeziehung von Design to Cost sowie Inte
gration von "lessons learnt"-Erkenntnissen - Sicherstellung eines aktiven Risiko- und Chancenmanagements und der Ressourcenverfügbarkeit - Erstellung 
von internen Angeboten - Koordination zwischen Kunden, Anwendern und Vertragspartnern sowie Unterauftragnehmer-Management - Präsentation der erzielten
 Ergebnisse vor Stakeholdern und Management Deine Benefits bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Bedarfsgerechte Weiterbildung - Flexible Arbeitsze
itgestaltung für beste Work-Life-Balance - Satte Rabatte mit Einkaufsvergünstigen z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos - Gehalt variiert je nach Qu
alifikation und Berufserfahrung Ihre Qualifikationen: Womit du uns überzeugst - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, Physik, Elektro- o
der Nachrichtentechnik - Erste Berufserfahrung im Projektmanagement - Erfahrungen im Umfeld von AI / Machine Learning Projekten - Kenntnisse in den Be
reichen Machine Learning, Deep Learning und statistische Modellierung - Fließende Deutsch- sowie Englischkenntnisse in Wort und Schrift Unser Angebot 
ist wie für dich gemacht? Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung - ausschließlich online - bei Frau Melanie Junginger. Wir matchen: dein Potenzial un
d unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Level und entwickeln die Zukunft! 


Job location 88090 Immenstaad am Bo
densee, Lake Constance district - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Zentrale | http://www.ferchau.de Sector Engineering activities and related techni
cal consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schri
ftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4378145.html?exp=60&cid=413503 Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte onli
ne über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpa
rtner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12265-413503_JB4378145-S Contact Melanie Junginger FERCHAU GmbH, Otto-Lilienthal-St
raße 6, 88046 Friedrichshafen, Deutschland, Baden-Württemberg Lake Constance district - Germany Tel.: +49 7541 7007626 Email: Melanie.Junginger@fercha
u.com Job vacancy ID 12265-413503_JB4378145-S Job overview Work schedule Full-time Occupation Software developers Number of posts 1 Last application d
ate 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Our research group in the field of Information Management headed by Professor Dr Elgar Fleisch co
nducts research on artificial intelligence. For a project in the area of Artificial Intelligence for Businesses the group is looking for a Software En
gineer. Machine learning based automation of information extraction from business relevant documents is a fast-growing market. Many administrative pro
cesses in companies still begin with manually copy-pasting information from documents into computer systems. BLP Digital AG is an ETH Spin-off company
 from our chair and industry leader in the field of information extraction from documents. BLP automates repetitive back office tasks with Artificial 
Intelligence. That means no more manually processing of incoming invoices, delivery notes, or purchase orders. For a joint project to further develop 
the extraction technology to apply it to other document types we are looking for exceptional engineers who are driven to design and implement a sophis
ticated large-scale data management platform. You will work in close collaboration with leading Swiss and European companies with high volumes of data
 and diverse problems. The tasks are diverse and non-repetitive, building a new and innovative system using state of the art concepts and infrastructu
re. In addition, you will be closely working with the BLP team and discuss machine learning, data pipelines, deployment and many more topics with expe
rts and talents working at university, in industry, and in other start-up ventures. We offer a competitive salary in accordance with ETH standards and
 an interesting research and development agenda. Our research is driven by the strong desire to develop artificial intelligence for management in busi
nesses, public organizations or healthcare. For this purpose, we draw upon recent advances in artificial intelligence and statistical modeling in orde
r to gain deep insights. The close collaboration with our spin-off company offers the unique chance of applying research in practice. Your responsibil
ities Build a large-scale data management platform Design and implement an efficient and scalable backend in Go, which is able to handle large amounts
 of data Build a customer-facing REST-API Closely interact with BLP’s frontend engineers BA/BS in computer science or a related technical field You ha
ve at least 2 years working experience, or have worked at least on one big project within a team Solid competence in software engineering with a commo
n programming language such as C++, Golang, Java, or similar You have very good knowledge of Git, Docker and CI/CD You appreciate testing Solid compet
ence in SQL You are naturally curious, happy to explore and learn new things Interest in collaborating with a fast growing spin-off, hands-on mentalit
y, stress resistance and passion to solve big challenges in a simple way Fluency in English Bonus points MA/MS or PhD in computer science or a related
 technical field Competence and experience with JavaScript, CSS and React Working experience in startup environment Experience with Kubernetes Experie
nce with redis, rabbitmq, Grafana You gained experience with deploying software on cloud infrastructure like such as GCP, AWS or Azure You appreciate 
great user experience as much as awesome tech and software architecture Expert knowledge in data processing and database design We look forward to rec
eiving your online application. We have a lightweight application procedure (CV+transcript only) to minimize effort at both ends. Please note that we 
exclusively accept applications submitted through our online application portal. Applications via email or postal services will not be considered. Ple
ase note that your information will be shared with BLP Digital as the spin-off takes part in the hiring process. Questions regarding the position may 
be directed to Dr. Jessica Prisciandaro at jprisciandar@ethz.ch (no applications). 


Job location 8006 Zürich, Zürich - Switzerland Job requirements 
Languages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_Btil9
NjwEU9LoEaUtI Contact Jessica Prisciandaro Tel.: +41 44 000 00 00 Web: https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_Btil9NjwEU9LoEaUtI Job vacancy ID 1
e01982e-cabe-11eb-b83c-005056ac086d Job overview IMMEDIATE START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire
 Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description AILiveSim is a pioneering com
pany at the forefront of simulation technology for training artificial intelligence algorithms. Our mission is to provide cutting-edge solutions that 
empower AI development through realistic and immersive environments. Join our dynamic team and be part of the innovation shaping the future of AI. AIL
iveSim is seeking a skilled and creative Animation Programmer to join our team. As an Animation Programmer, you will play a crucial role in developing
 and implementing advanced animation systems for our simulations. This is a unique opportunity to contribute to projects that integrate animation and 
artificial intelligence, while creating realistic and dynamic training environments. We value experience and education but we also know that talent do
esn't necessarily come with the number of years. If you feel you have a potential, feel free to come out with your motivations and we will consider it
. Responsibilities: - Develop and implement animation systems, character mechanics, and rigging for real-time simulations - Collaborate with artists, 
designers, and fellow programmers to integrate animations seamlessly into immersive environments - Optimize animation performance and troubleshoot iss
ues to ensure smooth and realistic simulations - Contribute to the design and scope of projects at the intersection of animation and artificial intell
igence - Develop, expand, maintain, and support an extensive runtime animation system, pipeline, and tools. - Assist AI and gameplay teams in pushing 
the boundaries of seamless character interaction across our many contextual gameplay mechanics through in-game animated scenes, dialogue, gestures, an
d facial animation. Requirements: - Proven experience in animation programming, with a strong portfolio showcasing relevant projects. - Proficiency in
 Unreal Engine, including experience with animation Blueprints and character animation. - Solid understanding of animation principles, rigging, and ch
aracter mechanics. - Strong problem-solving skills and the ability to work collaboratively in a dynamic team environment. - Passion for innovation and
 a commitment to staying updated on industry trends. We see the following as a plus: - Experience with motion capture technologies. - Knowledge of AI-
driven animation techniques. - Familiarity with virtual reality (VR) or augmented reality (AR) development. Interested candidates are invited to submi
t their resume and portfolio to jobs@ailivesim.com. Please include "Application for Animation Programmer" in the subject line. Join us in shaping the 
future of AI through realistic animations at AILiveSim! 


Job location 00180 helsinki, Helsinki-Uusimaa - Finland Job requirements Languages More det
ails English  (C1 - Advanced) Skills create 3D characters, Develop animations Employer Name AILiveSim Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2930
757-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 21aad043-b3e7-436f-b0d7-188f
1dae0bbf Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2
024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: (Senior) Berater D
ata Analytics/ Data Engineering (w/m/d) - Capgemini Deutschland sucht Data Spezialisten! Gehaltsspanne 55000 - 75000 EUR pro Jahr. Verwendete Technolo
gien:AWS, Big Data, Business Intelligence, Cloud, DevOps, Informatica, Java, Python, Snowflake, Spark, Tableau, Talend. Anforderungen und Ihr Profil: 
- Erfolgreicher Abschluss der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Praxiserfah
rung im Beratungsumfeld oder in strategischen Projekten - Gute Kenntnisse der Prozesse und Methoden des Projektmanagements, idealerweise Erfahrung in 
Agile, Scrum, DevOps - Fundiertes Methodenwissen im Bereich Data Analytics, Data Engineering, Artificial Intelligence, Cloud - Gute Kommunikationsfähi
gkeiten, verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse - Projektbezogene Reisebereitschaft. Ihre Verantwortlichkeiten: - Du bist Ansprechpartner
*in des Kunden. - Du berätst in allen aufkommenden Sachverhalten zu Data Analytics-Lösungen. - Du erarbeitest eigenverantwortlich Lösungskonzepte in d
en Bereichen Architektur, Datenintegration, Analyse, Planung und Reporting. - In der Rolle als Expert*in entwirfst du sowohl fachlich als auch technis
ch exzellente Business Intelligence-Lösungen und unterstützt bei der Umsetzung und Einführung der BI-Lösungen. - Du bist die Schnittstelle zwischen fa
chlicher Anforderung und technischer Umsetzung. - Technologisch setzen wir bei unseren Lösungen auf Tools unserer strategischen Partner wie Microsoft,
 AWS, Snowflake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo, Cloudera, Talend. - Du wendest Programmiersprachen wie Python, Java und Frameworks sowie S
park an. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus.. Kategorie: Data Adresse: Lübecker Straße 128, 
Hamburg, Germany. Gehalt: 55000 - 75000 EUR pro Jahr. Capgemini Deutschland - Über uns:  Capgemini steht seit Jahren für Expertise in Data Analytics /
 Data Engineering mit den Produkt-Suiten aller führenden Hersteller, vornehmlich in der Cloud. Mit unserem ganzheitlichen Ansatz Insights & Data helfe
n wir unseren Kunden die richtigen Business-Entscheidungen zu treffen. Baue bei uns verwandte Themen wie Artificial Intelligence, Big Data, Performanc
e Management oder Data Governance als weiteres Standbein auf. Bewirb dich jetzt! Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft 
brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie dein
er Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange di
e Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen ber
ücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Desha
lb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini leb
t Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qual
ifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sex
ueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei 
Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits. Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern bei Capgemini und unseren Standorten in Deut
schland findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Üb
erblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen un
d Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich auf glassdoor und kununu, wie unsere Mitarbeiter*innen Capg
emini als Arbeitgeber bewerten. 


Job location 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name 
Capgemini Deutschland Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
germantechjobs.de/jobs/Capgemini-Deutschland-Senior-Berater-Data-Analytics-Data-Engineering-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_in
t Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-824e0107bcabb957de-S Contact Job vacancy ID 17338-824e0107bcabb957de-S Job overview DE
LAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application dat
e 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Örebro University and the School of Science and Technology are looking for a doctoral student for 
the doctoral programme in Computer Science, concluding with a doctoral degree. Start date: no later than January 2025. Project description The researc
h topics for this position are aimed towards truly robust, long-term, all-weather operation for self-driving vehicles and robots. More concretely, the
 research will be centered around modern 3D data representations, such as neural radiance fields and Gaussian splatting, and processing of state-of-th
e-art high-resolution radar sensors -- and the combination thereof. Common sensors like lidars and cameras struggle in low-visibility conditions (dust
, smoke, fog). Despite recent progress toward long-term autonomy, ensuring reliable perception in all environment conditions remains a challenge. Rada
r presents several advantages for robust perception: long range, instantaneous per-point speed data, and insensitivity to attenuation. However, radar 
comes with its own set of challenges, including noise, multipath reflections, and artifacts arising from the wide beam width. Addressing these challen
ges is crucial for harnessing the full potential of radar in autonomous navigation and perception. The doctoral student will have the opportunity to u
se the facilities and collaborate with other researchers and industry partners at the WASP Research Arena on Public Safety as well as using field robo
ts and sensor systems available at Örebro University. The position will be funded by the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Programme (WAS
P), which is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiative for strategically motivated basic research, education and 
faculty recruitment. The programme addresses research on artificial intelligence and autonomous systems acting in collaboration with humans, adapting 
to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent systems-of-systems. The vision of WASP is excellent research 
and competence in artificial intelligence autonomous systems and software for the benefit of Swedish society and industry. Read more: https://wasp-swe
den.org/ The programme, doctoral studentship, entry requirements and selection To see the job advertisement in its entirety visit: https://www.oru.se/
english/career/available-positions/ Information For more information about the programme and the doctoral studentship, contact Martin Magnusson (marti
n.magnusson@oru.se) or Head of School, Henrik Olsson (henrik.olsson@oru.se). At Örebro University, we expect each member of staff to be open to develo
pment and change; take responsibility for their work and performance; demonstrate a keen interest in collaboration and contribute to development; as w
ell as to show respect for others by adopting a constructive and professional approach. Örebro University actively pursues equal opportunities and gen
der equality as well as a work environment characterised by openness, trust and respect. We value the qualities that diversity adds to our operations.
 Örebro University is internationally known for its expertise within artificial intelligence and robotics and is involved in a number of high-profile 
initiatives related to AI (see https://www.oru.se/english/our-profile/ai/).  Örebro University is highly active in the relevant European forums and pl
atforms, and several EU-funded research projects. We are a modern, broad-based, and growing university. We endeavor to be an attractive place of work 
where members of staff feel a sense of pride and satisfaction. Currently, 1,600 employees and 17,000 students come to work and study at Örebro Univer
sity. Application to the programme and for the doctoral studentship The application is made online. Click the button “Apply” to begin the application 
procedure. For the application to be complete, the following electronic documents must be included: • The form Application for/decision on admission t
o research studies • CV • Copies of the original certificate and official transcript for Bachelor's degree • Copies of the original certificate and of
ficial transcript for Master's degree • Independent project (degree project) • Other relevant documents, course and degree certificates verifying elig
ibility • Description of research interests – describing your research interests and how your background fits the position (1 page). As a main rule, a
pplication documents and attachments are to be written in Swedish, Danish, Norwegian, or English. Certificates and documents in other languages verify
ing your qualifications and experience must be translated by an authorised translator to Swedish or English. A list of authorised translators can be o
btained from Kammarkollegiet (the Legal, Financial and Administrative Services Agency), www.kammarkollegiet.se/engelska/start. When you apply for admi
ssion, you automatically also apply for a doctoral studentship. More information for applicants will be found on our career site: https://www.oru.se/e
nglish/career/available-positions/applicants-and-external-experts/ The application deadline is 2024-08-19. We look forward to receiving your applicati
on! As we have already made our choices in terms of external collaboration partners and marketing efforts for this recruitment process, we decline any
 contact with recruitment agencies and advertisers. As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), we are required to deposit one file 
copy of the application documents, excluding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. 


Job loc
ation Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Örebro Universitet How to apply How to ap
ply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28921892 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector T
ertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Dean of faculty Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 
28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rascher. An d
er Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf 
die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs
 wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpunkt 1 Senior Lecturer mit Doktorat/Ph.D. im Beschäft
igungsausmaß von 40 Wochenstunden (befristet auf 6 Jahre) am Institut für Machine Learning Anzeigennummer: 36500-2023-000593 Ihre Aufgaben: - Selbstän
dige Forschungsarbeit und aktive Mitarbeit in kooperativen Forschungsprojekten des Instituts, v.a. in der Entwicklung, Evaluierung und Anwendung von M
achine-Learning-Methoden (v.a. Deep Learning) mit Anwendungen in Computer-Vision, Sprachverarbeitung oder autonomem Fahren - Publikation von wissensch
aftlichen Ergebnissen in anerkannten internationalen Journalen und bei Konferenzen - Abhaltung von Lehrveranstaltungen und Prüfungen (v.a. in Übungen 
und Praktika) im Bereich Artificial Intelligence und Informatik auf Bachelor- und Master-Ebene im Ausmaß von 8 Semesterwochenstunden pro Semester - Au
sarbeitung und Aktualisierung von Lehrmaterialien und Prüfungsunterlagen - Unterstützung bei der Betreuung von Bachelor- und Masterarbeiten - Unterstü
tzung bei administrativen Aufgaben im Bereich der Lehre Ihr Profil: - Abgeschlossenes Doktorat in Artificial Intelligence o.ä. wie Informatik mit star
kem Fokus auf Machine Learning - Erfahrung mit Lehre auf universitärem Niveau - Publikation von wissenschaftlichen Ergebnissen in anerkannten internat
ionalen Journalen und bei Konferenzen im Bereich Machine Learning, Deep Learning, Mathematik, Signal Processing, Computer Vision, Speech Processing od
er Natural Language Processing - Fundierte Kenntnisse in Machine Learning, Deep Learning und Statistical Inference - Erfahrung mit Frameworks wie Tens
orFlow, PyTorch oder Keras - Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python - Gute Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch (Deutsch Niveaustufe C1, Eng
lisch Niveaustufe B2) - Bereitschaft und Fähigkeit im Team zu arbeiten und Studierende und Kolleg_innen zu unterstützen Unser Angebot: - Auf Basis ein
er Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € €4.752,30 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung B1) - Stabile Arbeit
geberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Kontinuierliche, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschungsinfrastruktur - Dynamisches
 Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Essen (Bio Mensa) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 24.07.2024. Im 
Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qualifikation vorrangig auf
genommen. Menschen mit dem Status "Begünstigt behindert" werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an 
dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere ode
r an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigen
nummer 36500-2023-000593" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Assoz.Univprof. Mag. Dr. Günter Klambauer, T +43 732 2468 9399, E-Mail: guenter
.klambauer@jku.at. Das Mindestentgelt für die Stelle als Senior Lecturer mit Doktorat/Ph.D. beträgt 4.752,30 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbe
schäftigung. 


Job location 9645LN VEENDAM, Eas
t Groningen - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirement
s UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https:/
/www.joof.nl/vacature-124650484?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415479 Job overview DELAYED START Working languages
 Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/
8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Coevorden Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij a
ffiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceer
t hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd
. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn 
ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Al
le technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze will
en voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationa... 


Job location 7741JE COEVORDEN, 
Southeast Drenthe - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requi
rements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: h
ttps://www.joof.nl/vacature-124655264?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58421012 Job overview DELAYED START Working lan
guages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application da
te 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Sittard Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb j
ij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produ
ceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en geb
ouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, z
ijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis
. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze 
willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationaal... 


Job location 6135CH SITTA
RD, South Limburg - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requi
rements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: h
ttps://www.joof.nl/vacature-124650147?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415215 Job overview DELAYED START Working lan
guages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application da
te 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Bunnik Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb ji
j affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produc
eert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebo
uwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zi
jn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis.
 Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze w
illen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationaalb... 


Job location 3981AW BUNNI
K, Utrecht - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements
 UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://
www.joof.nl/vacature-124650491?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415556 Job overview DELAYED START Working languages 
Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 04/8
/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Rotterdam Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij af
finiteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Software Engineer Internationaaldie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert
 hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd.
 Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn z
e steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. All
e technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze wille
n voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Software Engineer Internationa... 


Job location 3012GR ROTTERDAM, G
reater Rotterdam - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requir
ements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: ht
tps://www.joof.nl/vacature-124655220?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58420948 Job overview DELAYED START Working lang
uages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 A
UG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Zeewolde Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit m
et Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Junior PLC Programmeurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermac
hines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij
 de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met n
ieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, har
dware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend antici
peren op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Junior PLC Programmeurben je verantwoorde... 


Job location 7311KT APELDOORN, Veluwe - Netherlands Job requiremen
ts Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Onli
ne application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650307?converse
=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415370 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract t
ype Direct hire Occupation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfso
mschrijving:Locatie: regio Barneveld Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht be
n jij dan de Software Engineer PLC die wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Al
le technologieën die zij hiervoor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de soft
ware in eigen huis. Met verschillende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze 
organisatie investeren ze continue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwi
kkeld en gebouwd. Ze zijn al jaren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt
 wereldwijd. Als Software Engineer PLC ben je verantwoord... 


Job location 3772CA BARNEVELD, Veluwe - Netherlands Job requirements Skills Interact v
erbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form 
Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650480?converse=1 Last application 
date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58415553 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occu
pation Instrumentation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie:
 regio Venlo Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de PLC Program
meurdie wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hiervo
or gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met verschi
llende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze conti
nue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al ja
ren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als PLC Programmeu
rben je verantwoordelijk voor het ont... 


Job location 5911GG VENLO, North Limburg - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch,
 Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinila
an 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650312?converse=1 Last application date 04/08/2024 J
ob vacancy ID WERKNL58415368 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Instrument
ation engineer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Enkhuizen 
Wil jij werken bij een internationaal bedrijf en heb jij affiniteit met Artificial Intelligence (AI)? Wellicht ben jij dan de Junior Software Engineer
 PLC die wij zoeken! Dit bedrijf innoveert en produceert hightech sorteermachines voor de voedingsmiddelen industrie. Alle technologieën die zij hierv
oor gebruiken wordt in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ook ontwikkelen zij de installaties, de meetsystemen en de software in eigen huis. Met versch
illende afdelingen, zoals een grote R&D-afdeling, zijn ze steeds bezig met nieuwe ontwikkelingen en technieken. In deze organisatie investeren ze cont
inue in nieuwe ontwikkelingsmogelijkheden en kennis. Alle technologieën, hardware en software worden in eigen huis ontwikkeld en gebouwd. Ze zijn al j
aren actief en behoren tot de top van de markt. Ze willen voortdurend anticiperen op vragen en behoeften vanuit de markt wereldwijd. Als Junior Softwa
re Engineer PLC ben ... 


Job location 1602NK ENKHUIZEN, Kop van North Holland - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Writ
e Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37
 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124650253?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job va
cancy ID WERKNL58415274 Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Direct hi
re Occupation Mathematician Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job star
t date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Projekt-Manager (m/w/d) Datas S
cience and Automation ________________________________________________________________ Starten Sie als Projekt-Manager (m/w/d) Datas Science and Autom
ation mit uns in eine gemeinsame und erfolgreiche Zukunft. Für unseren Kunden HENSOLDT Sensors sucht die SimpleXX GmbH für den Standort Immenstaad ein
en Projekt-Manager (m/w/d) zum nächsten möglichen Zeitpunkt im Rahmen der Arbeitnehmerüberlassung mit Übernahmeoption. Als Projekt-Manager (m/w/d) Dat
as Science and sind Sie mitunter eine Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich Artificial Intelligence. Außerdem identifizieren Sie AI-Anwe
ndungsfällen und Use Cases im Bereich der Simulation. Bei der HENSOLDT Unternehmensgruppe entwirft, entwickelt und produziert man High-End-Produkte un
d integriert komplexe Systemlösungen aus den Hauptproduktbereichen Radare und optoelektronische Systeme, elektronische Kampfführung sowie Avionik. Sie
 fühlen sich angesprochen? Dann bewerben Sie sich noch gleich heute auf unser Stellenangebot. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Folgende Aufgaben erw
arten Sie: •    Unterstützung eines Center of Excellence im Bereich Artificial Intelligence •    Identifizierung von AI-Anwendungsfällen und Use Cases
 im Bereich der Simulation •    Selbständige und eigenverantwortliche Abwicklung von Artificial Intelligence Projekten in Zeit, Kosten und Qualität so
wie der Zufriedenheit der Stakeholder •    Sicherstellung einer robusten und effizienten Projektplanung inklusive Aufgabenverteilung und •    Leitung 
des Projektteams unter Einhaltung Internen Prozesse •    Projektabwicklung unter Einbeziehung von Design to Cost sowie Integration von "lessons learnt
"- Erkenntnissen •    Sicherstellung eines aktiven Risiko- und Chancenmanagements und der Ressourcenverfügbarkeit •    Erstellung von internen Angebot
en •    Koordination zwischen Kunden, Anwendern und Vertragspartnern sowie Unterauftragnehmer-Management •    Präsentation der erzielten Ergebnisse vo
r Stakeholdern und Management Wir wünschen uns: •    Ein abgeschlossenes Studium im Mathematik, Physik, Elektrotechnik, Nachrichtentechnik oder eine v
ergleichbare Qualifikation •    Berufserfahrung in den Bereichen Projektmanagement und im Umfeld von AI / Machine Learning Projekten •    gute Kommuni
kationsfähigkeiten, um den Informationsfluss sicherzustellen •    die Fähigkeit, sich in ein Team zu integrieren •    hohes Maß an Verantwortungsbewus
stsein, Belastbarkeit und Organisationstalent •    Verhandlungssichere Deutschkenntnisse und versierte Englischkenntnisse •    Tools: MS-Office Was Si
mpleXX unter anderem auch ausmacht: Unser zusätzliches Angebot – was wir Ihnen bieten und was Sie von uns erwarten können •    Generell ein unbefriste
ter Arbeitsvertrag •    Perspektive auf Übernahme durch Kundenbetrieb - Recruiting Strategie: temp 2 perm •    Equal Pay & Equal Treatment Modell bei 
diversen Kunden (Konditionen richten sich nach den Kunden Tarifeingruppierungen) •    Übertarifliche Vergütung mit attraktiven Zuschlägen und Zulagen 
•    Weihnachts- und Urlaubsgeld •    Zahlung von Sonderprämien •    Unterschiedliche Arbeitszeitmodelle: Von 35- bis 40-Stunden-Woche und ein Arbeits
zeitkonto zur freien Verfügung (Kombinierung zwischen Freizeitausgleich oder Auszahlung für geleistete Mehrarbeit) •    Möglichkeit auf Home-Office in
 Absprache mit unserem Kunden •    Bis zu 30 Tage Jahresurlaub •    Arbeitgeberzuschuss zum ÖPNV •    Zusätzliche Boni: Erfolgreiche Mitarbeiterempfeh
lungen werden extra vergütet (Vermittlungsprämie) •    Mitarbeiter-Support: Ein hervorragender Mitarbeitersupport (schnelle Rückmeldung zu administrat
iven Fragen und bei zusätzlichem Support – menschliche, persönliche und qualifizierte Beratung sowie mehrsprachig) •    Sie erhalten professionelle Sc
hutz- und Arbeitskleidung gemäß Einsatzbedingungen und Einsatztätigkeit •    Sie erhalten eine exzellente medizinische Vorsorge durch unsere Kooperati
onen mit diversen Betriebsarztzentren (Kostenübernahme für Gesundheitsuntersuchungen) •    Förderung durch Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichk
eiten bei Bedarfssituationen während der Projektlaufzeit im Rahmen Ihrer Tätigkeiten •    Betriebliche Altersvorsorge mit Arbeitgeberzuschuss •    Arb
eitgeberzuschuss für vermögenswirksame Leistungen optional •    Expat-Partner: wir begleiten unsere Mitarbeiter auch bei den besonders attraktiven und
 beliebten Auslandsentsendungen •    Natürlich ist SimpleXX auch in der Zukunft gerne Ihr Partner, gerade wenn es auch um andere Kundenbetriebe (sei e
s zur Direktvermittlung oder Arbeitnehmerüberlassung) geht. Wir arbeiten deutschlandweit mit namenhaften Kunden zusammen (innovative und führende nati
onale und internationale Kundenbetriebe). 


Job location 88090 Immenstaad am Bodensee, Lake Constance district - Germany Employer Name SimpleXX GmbH 
| www.go-simplexx.de Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.go-simplexx.de/special-pages/jobboerse-apply/?tx_dmmjobcontrol_pi1%5Bjob_uid%5D=49
73 Angaben zur Bewerbung: Bitte idealerweise über darüber liegenden Link "Weitere Informationen..." oder per E-Mail inkl. Bewerbungsunterlagen (Lebens
lauf, Zeugnisse, Zertifikate, Gehaltsvorstellung) mit dem Betreff "Projekt-Mamager (m/w/d) Datas Science and Automation". Stellenangebot-Details in de
r Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000408356-S Contact Kathrin Wagner SimpleXX GmbH, Gustav-Mahler-Platz 1, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hambur
g - Germany Email: bewerbung@go-simplexx.de Job vacancy ID 10001-1000408356-S Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexibl
e Contract type Direct hire Occupation Accountants Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfso
mschrijving ‘The people we all rely on to make the world go round – they rely on Thales’. In a fast-changing and increasingly unpredictable world full
 of opportunities, people come to us with big ambitions – to make your life better and more secure. Our employees, who are part of a unique and varied
 team with many different fields of expertise and a wide range of talents and cultures, develop and deliver outstanding high-tech solutions. Thales em
ploys 80,000 highly talented people in 68 countries. Two thousand of these are based in the Netherlands. We are one of the largest high-tech employers
 in the field of security and protection. We help our customers think smarter and act faster in the fields of transport, defence, aerospace, aviation 
technology and cyberspace, to manage and control their increasingly complex processes and make the best possible business decisions. This is why we pl
ay a leading role in digital transformation, focusing on Artificial Intelligence, Big Da... 


Job location 7559RV HENGELO OV, Twente - Netherlands Jo
b requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How t
o apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124518
595?converse=1 Last application date 11/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58542608 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexibl
e Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job detail
s Job description About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five continents. The Group is investing in digi
tal and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantum technology – to build a future we can all
 trust. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigation, Earth observation and space exploration.
 About the team The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extending complex system functionality to serve our
 customer/users to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a multi-disciplinary team working according t
o Agile/Scrum rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in the Engineering Organization. Customer foc
us, Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we can all tr... 


Job location 1458PR SPIJKERB
OOR NH, Greater Amsterdam - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve trav
el requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherland
s Web: https://www.joof.nl/vacature-124712756?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437854 Job overview DELAYED START Wor
king languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last applic
ation date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five 
continents. The Group is investing in digital and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantum
 technology – to build a future we can all trust. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigation
, Earth observation and space exploration. About the team The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extending
 complex system functionality to serve our customer/users to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a m
ulti-disciplinary team working according to Agile/Scrum rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in 
the Engineering Organization. Customer focus, Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we can
 all tr... 


Job location 1617KC WESTWOUD, Kop van North Holland - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel
 required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT,
 Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124712766?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKN
L58437884 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software architect - Software
 developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description About Thales Thales is a global technology leader 
with more than 77,000 employees on five continents. The Group is investing in digital and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence,
 connectivity, cybersecurity and quantum technology – to build a future we can all trust. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and
 services for communications, navigation, Earth observation and space exploration. About the team The Software developer is member of the Software Dev
elopment Team implementing and extending complex system functionality to serve our customer/users to communicate while they are executing critical tas
ks. The Software Development Team is a multi-disciplinary team working according to Agile/Scrum rules delivering high quality software. You will be pa
rt of the Software & IVVQ department in the Engineering Organization. Customer focus, Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on 
our journey and building a future we can all tr... 


Job location 1483BH DE RIJP, Alkmaar and surroundings - Netherlands Job re
quirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to ap
ply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124712730?
converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437830 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Co
ntract type Direct hire Occupation Software architect - Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Jo
b description About Thales Thales is a global technology leader with more than 77,000 employees on five continents. The Group is investing in digital 
and “deep tech” innovations – Big Data, artificial intelligence, connectivity, cybersecurity and quantum technology – to build a future we can all tru
st. Thales provides satellites, payloads, equipment, systems and services for communications, navigation, Earth observation and space exploration. Abo
ut the team The Software developer is member of the Software Development Team implementing and extending complex system functionality to serve our cus
tomer/users to communicate while they are executing critical tasks. The Software Development Team is a multi-disciplinary team working according to Ag
ile/Scrum rules delivering high quality software. You will be part of the Software & IVVQ department in the Engineering Organization. Customer focus, 
Empathy and Ownership are the values in the team to guide us on our journey and building a future we can all tr... 


Job location 1244AA ANKEVEEN, Ne
therlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to
 apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vac
ature-124712753?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58437855 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages Ge
rman Job sector Non-specialised wholesale trade Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Office clerk Number of posts 1 Last 
application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description At Henkel, yo
u can build on a strong legacy and leading positions in both industrial and consumer businesses to reimagine and improve life every day. If you love c
hallenging the status quo, join our community of over 47.000 pioneers around the globe. Our teams at Henkel Adhesive Technologies help to transform en
tire industries and provide our customers with a competitive advantage through adhesives, sealants and functional coatings. With our trusted brands, o
ur cutting-edge technologies and our disruptive solutions, you will have countless opportunities to explore new paths and develop your skills. Grow wi
thin our future-led businesses, our diverse and vibrant culture and find a place where you simply belong. All to leave your mark for more sustainable 
growth. We are looking to strengthen the team immediately: 1 Internship Digital Marketing (d/f/m) - Start September 2024 AUSTRIA, VIENNA, ADHESIVE TEC
HNOLOGIES Dare to make an impact? YOUR ROLE * Supporting the global Digital Transformation Team for Henkel Adhesive Construction * Assist with data ga
thering from multiple sources and stakeholders * Providing support with data analytics and reporting in Power BI * Work with direct manager in extract
ing digital insights and reporting to share with stakeholders * Support with the creation of presentations on digital projects * Be available to suppo
rt on other project in the areas of digital marketing, data analytics, chatbot & website development * Support in the monitoring of artificial intelli
gence pilots to gather valuable insights and data * Communication with global, business unit (sales, marketing, strategy), and digital teams YOUR SKIL
LS * Active student of data science, business computing or business administration with focus on digital data/marketing/sales; first practical experie
nce is a plus * Firm knowledge of MS-Office applications, especially PowerPoint and Excel * Basic knowledge of Power BI and dashboard creation is cons
idered as a great advantage * Excellent communication skills in English language * Interest and experience with Digital and Artificial Intelligence co
ncepts is considered to be a great advantage * Good team player with ability to plan work and set priorities * Capacity to work in an international en
vironment, self-driven, proactive and goal-oriented personality OUR OFFER * Full-time internship for a period of 6 months, Start September 2024 * Prof
essional on-the-job training with high responsibility in an international company * Internal Buddy system & Networking events * Voluntary benefits suc
h as flexible working hours, Henkel cafeteria, Henkel shop * A gross monthly salary in line with the market of €2,726 on a full-time basis, in the cas
e of a compulsory internship a gross monthly salary of €1,575 on a full-time basis Henkel is an equal opportunity employer. We evaluate qualified appl
icants without regard to gender, origin, culture, mindset, generation, disability, religion and sexual orientation. __________________________________
________________ BEWERBUNG (Vorauswahl durch das AMS) Schriftlich per Mail erbeten mit Anschreiben, Lebenslauf, bestenfalls mit einem Foto, Angabe der
 eigenen Telefonnummer und ** dem Betreff: "Auftragsnummer: "16291269" ** z.Hd. Frau Markovic anita.markovic@ams.at ACHTUNG Bitte Anlagen im pdf-Forma
t senden! Ihre Unterlagen werden nach erfolgter Prüfung ggf. an das Unternehmen weitergeleitet. ______________________________________ Wir freuen uns 
auf Ihre Bewerbung! _____________________________________________________________________ Das Mindestentgelt für die Stelle als Internship Digital Mar
keting (d/f/m) - Start September 2024 beträgt 1.575,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location Vienna - Austria Employer
 Name siehe Beschreibung Sector Non-specialised wholesale trade Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salar
y From 1575 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  VORAUSWAHL Contact Email: anita.markovic@a
ms.at Job vacancy ID ID-16291269 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education
 teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Örebro University and the School of Science and Tec
hnology are looking for a doctoral student for the doctoral program in computer science, concluding with a doctoral degree (PhD. in Computer Science).
 Start date: no later than January 2025. Project description The research topic for this position is robotic lab automation for handling powdered and 
granular materials. Robotic lab automation is a major research focus in robotics that is often wrongly thought of as exclusively consisting of graspin
g, manipulating, and transporting test tubes and beakers which are placed in fixtures and lab machines. An overlooked but equally important task in a 
lab environment is the handling of powdered and granular chemical substances, which are essential for analytic and production processes. These substan
ces are delivered in containers and processed in chemical reactors from which they must be scooped out for re-packaging, precise dosing, or when clean
ing the lab. They can also form clumps, making them heterogeneous, and stick to surfaces, requiring precise scooping actions in constant contact with 
surfaces that are hidden under the volume of material itself. Handling powdered and granular materials must deal with arbitrarily shaped volumes of ma
terial in contact with hidden surfaces that can have complex geometry. To plan and execute efficient scooping actions, we need to perceive and underst
and the shape and dynamics of the volume of material as well as the hidden surface below it. The purpose of this project is to enable robotic lab auto
mation for handling powdered and granular materials for material transfer, precise dosing, and cleaning. To accomplish this, we will focus on: (1) Per
ceiving and modeling powdered and granular material on a hidden surface for scooping from interaction data using, e.g., force-torque and vibratory sen
sing. (2) Planning and executing scooping actions for efficient material transfer using the models from (1) and generating scooping actions along the 
hidden surface. (3) Planning and executing scooping actions for precise material dosing using online sensor feedback. The position will be funded by t
he Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), which is Sweden’s largest individual research program ever, a major national initiat
ive for strategically motivated basic research, education and faculty recruitment. The program addresses research on artificial intelligence and auton
omous systems acting in collaboration with humans, adapting to their environment through sensors, information and knowledge, and forming intelligent s
ystems-of-systems. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intelligence autonomous systems and software for the benefit 
of Swedish society and industry. Read more: https://wasp-sweden.org/ Supervision: The doctoral student will be supervised by J. A. Stork (principal su
pervisor). The program, doctoral studentship, entry requirements and selection To see the job advertisement in its entirety visit: https://www.oru.se/
english/career/available-positions/ Information For more information about the program and the doctoral studentship, contact J. A. Stork (Johannes.sto
rk@oru.se) or Head of School, Henrik Olsson (henrik.olsson@oru.se). At Örebro University, we expect each member of staff to be open to development and
 change; take responsibility for their work and performance; demonstrate a keen interest in collaboration and contribute to development; as well as to
 show respect for others by adopting a constructive and professional approach. Örebro University actively pursues equal opportunities and gender equal
ity as well as a work environment characterized by openness, trust and respect. We value the qualities that diversity adds to our operations. Örebro U
niversity is internationally known for its expertise within artificial intelligence and robotics and is involved in a number of high-profile initiativ
es related to AI (see https://www.oru.se/english/our-profile/ai/).  Örebro University is highly active in the relevant European forums and platforms, 
and several EU-funded research projects. We are a modern, broad-based, and growing university. We endeavor to be an attractive place of work where mem
bers of staff feel a sense of pride and satisfaction. Currently, 1,600 employees and 17,000 students come to work and study at Örebro University. App
lication to the program and for the doctoral studentship The application is made online. Click the button “Apply” to begin the application procedure. 
For the application to be complete, the following electronic documents must be included: • The form Application for/decision on admission to research 
studies • CV • Copies of the original certificate and official transcript for Bachelor's degree • Copies of the original certificate and official tran
script for Master's degree • Independent project (degree project) • Other relevant documents, course and degree certificates verifying eligibility • D
escription of research interests – describing your research interests and how your background fits the position (1 page). As a main rule, application 
documents and attachments are to be written in Swedish, Danish, Norwegian, or English. Certificates and documents in other languages verifying your qu
alifications and experience must be translated by an authorized translator to Swedish or English. A list of authorized translators can be obtained fro
m Kammarkollegiet (the Legal, Financial and Administrative Services Agency), www.kammarkollegiet.se/engelska/start. When you apply for admission, you 
automatically also apply for a doctoral studentship. More information for applicants will be found on our career site: https://www.oru.se/english/care
er/available-positions/applicants-and-external-experts/ The application deadline is 2024-08-30. We look forward to receiving your application! As we h
ave already made our choices in terms of external collaboration partners and marketing efforts for this recruitment process, we decline any contact wi
th recruitment agencies and advertisers. As directed by the National Archives of Sweden (Riksarkivet), we are required to deposit one file copy of the
 application documents, excluding publications, for a period of two years after the appointment decision has gained legal force. 


Job location 52146 Würselen, Aachen City Region - Germany Employer Name Fenris GmbH | https:/
/www.fenris-group.com Sector Other sports activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Ma
il, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.fenris-group.com/jobs/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in
 der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198342986-S Contact Nicht eingegeben Fenris GmbH, Karl-Carstens-Str. 17, 52146 Würselen, Deutschland, Nordrhein-
Westfalen Aachen City Region - Germany Email: hr@fenris-group.com Job vacancy ID 10000-1198342986-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Job sector
 Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last ap
plication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 17/5/2024 17 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description WE ARE SEEKING 
FOR A MOTIVATED SOFTWARE DEVELOPER TO WORK ON MACHINE LEARNING MODELS AND ARTIFICIAL INTELLIGENCE SYSTEMS.  -PREFERABLY WITH PRIOR KNOWLEDGE IN PROGRA
MMING LANQUAGES PYTHON OR/AND C++.  -ANY KNOWLEDGE ON AI AND APPLIED MATHEMATICS MODELLING SYSTEMS WILL BE CONSIDERED AS AN ADVANTAGE.  THE IDEAL CAND
IDATE WILL PLAY A CRUCIAL ROLE IN DESIGNING AND CODING SOFTWARE TO BE USED IN MULTI PHYSICS PROJECTS. , BACHELOR'S DEGREE, OR MASTER’S DEGREE, OR POST
-DOCTORATE IN PHYSICS, ENGINEERING, MATHEMATICS, COMPUTING, OR A RELEVANT FIELD. , EURES ADVISOR , PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy
 


Job location ΠΟΛΥΝΕΙΚΗ 37 2047 STROVOLOS-LEFKOSIA, Cyprus - Cyprus Job requirements Education level Short-cycle tertiary education Employer Name K
YAMOS LIMITED Sector Computer programming activities Organisation type Private Legal ID 2584575/1/6201 Remuneration Remuneration basis Fix base paid S
alary 1550 EUR per month (Initial rate of compensation) Description Fix base paid How to apply How to apply ΤΗΛΕΦΩΝΙΚΗ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ ΜΕ ΕΡΓΟΔΟΤΗ(Telepho
ne Employer) EURES ADVISOR , PRODROMOS CHRYSANTHOU , pchrysanthou@dl.mlsi.gov.cy Contact ΑΝΤΩΝΗΣ ΠΑΠΑΔΑΚΗΣ 2047 STROVOLOS, Cyprus - Cyprus Tel.: 00357
 99334791 Last application date 02/02/2050 Job vacancy ID 309869 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occ
upation ICT network administrator Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent 
les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, 
du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme
 la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensi
ons : Software Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Je recherche auj
ourd'hui un Administrateur Système et Réseau (H/F) en Freelance à temps partiel. Vos responsabilités métier : Administration Exploitation Support Main
tenance Sécurité des systèmes d'information En assurant l'optimisation, la cohérence des données et la gestion des performances, avec la capacité de p
roposer des améliorations et de réaliser une veille technologique. Vos atouts pour réussir : Certification AZ500 obligatoire Bonne connaissance du sys
tème d'information global et des applications Expérience avec les environnements Cloud Azure, OVH, Microsoft server, stockage, sauvegarde, supervision
, PRA Connaissance AWS appréciée Maîtrise des systèmes d'exploitation Microsoft et Linux, ainsi que des SGBDR Connaissance des processus ITIL et des r
éseaux Capacité à rédiger en français et en anglaisFormation Bac + 3 / + 5 5 ans d'expérience minimum Vous êtes capable de sortir de votre zone de con
fort et d'être force de proposition dans un écosystème potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonn
e information au bon interlocuteur 


Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour p
ostuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434515521995045&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_em
ploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434515521995045 Job overview Job sector Computer consultancy a
ctivities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job descr
iption Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domai
nes de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environ
nements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problémat
iques techniques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogérance Data & Artificial intelligen
ce Digitalisation Nous recherchons aujourd'hui un Développeur Android / Kotlin (H/F). Vos responsabilités métier : Comprendre les besoins et les exige
nces du projet, et traduire ces spécifications en solutions techniques en utilisant le langage Kotlin et Java Android Développer des applications mobi
les Collaborer avec l'équipe de développement Identifier et corriger les problèmes de code, réaliser des tests unitaires et fonctionnels pour garantir
 la qualité et la fiabilité des applications Optimiser les performances Assurer la maintenance et les mises à jour Participer à la veille technologiqu
e Vos atouts pour réussir : Maîtrise de Java Android & KotlinIssu(e) d'une formation Bac+5 cycle Ingénieur Vous justifiez d'une expérience de minimum 
3 ans sur Java Android & Kotlin Vous êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans un écosystème potentiellement
 complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur Vous êtes habilitable Secret Défens
e 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Sp
ecified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/
job/4357811.html?exp=81&cid=8579d0a9-3bda-4d34-963a-ed83a3c0914e Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetse
ite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in 
der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-8579d0a9_JB4357811-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-8579d
0a9_JB4357811-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Other research and experimental development on natural sci
ences and engineering Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Calculation engineer Number of posts 1 Last application date 0
2/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 17/5/2024 17 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description As Austria's largest research a
nd technology organisation for applied research, we are dedicated to make substantial contributions to solving the major challenges of our time, clima
te change and digitisation. To achieve our goals, we rely on our specific research, development and technology competencies, which are the basis of ou
r commitment to excellence in all areas. With our open culture of innovation and our motivated, international teams, we are working to position AIT as
 Austria's leading research institution at the highest international lev... 1 PHD THESIS ¿ENHANCED FLEXIBILITY AND ROBUSTNESS OF AUTONOMOUS SYSTEMS TH
ROUGH HUMAN-MACHINE INTERACTION¿ - JOB ID: 20427 Cooperation with the TUFTS School of Engineering, Boston, USA + You are part of a multidisciplinary t
eam working at the cutting edge of technologies for autonomous systems including environment perception, artificial intelligence, navigation, control 
and testing. + Possible research avenues are selection and fusion of distinct sensor modalities, machine learning based on latest AI techniques and to
ols, adaptation of perception algorithms, ¿anomaly detection¿ implying self-discovery of failure modes using model- and data-driven approaches. + You 
will publish your research results at conferences and in international journals. + Under the guidance of engineers from our center, you will demonstra
te the results by means of (semi-)automated machines. + You will accumulate experience in a research field, that has an enormous range of applications
 from construction, logistics, aviation and rail to agriculture, robotics and special purpose machinery. + You will gain experience in a group of inte
rnational scientists and build up your professional network. Your qualifications as an Ingenious Partner: + Master's studies in the field of computer 
science, artificial intelligence, mechatronics, mathematics, electrical engineering, physics or similar + Good programming skills in C++, CUDA, Python
, MATLAB, or other programming languages + Experience with machine learning applications (e.g. PyTorch, Tensorflow) and image-processing (e.g. stereo 
matching, light field, OpenCV) would be an advantage + Interested in reading and writing scientific publications and enjoy application-oriented questi
ons from industry + High level of commitment and team spirit + Excellent knowledge of verbal and written English is mandatory Details: + In order to e
nroll for the PhD programme in the USA, you must first undergo an admission process at the TUFTS School of Engineering. + Your PhD studies, incl. exam
s will take place remotely. In the meantime, you work on your research project directly with our team at AIT in Vienna. + You will be supervised (remo
tely) by Prof. Matthias Scheutz, Director of the Human-Robot Interaction Lab from the Tufts School of Engineering and by scientists and engineers of t
he Center for Vision, Automation & Control. What to expect: EUR 45.882,20 gross per year based on the collective agreement. In addition to numerous ev
ents, seminars and networking opportunities, there will be additional company benefits. As a research institution, we are familiar with the supervisio
n and execution of PhD theses, and we are looking forward to supporting you accordingly! At AIT diversity and inclusion are of great importance. This 
is why we strive to inspire women to join our teams in the field of technology. We welcome applications from women, who will be given preference in ca
se of equal qualifications after taking into account all relevant facts and circumstances of all applications.? Please submit your application documen
ts including CV, cover letter and certificates online. https://jobs.ait.ac.at/Job/204270 APPLY NOW! Das Mindestentgelt für die Stelle als PHD THESIS ¿
ENHANCED FLEXIBILITY AND ROBUSTNESS OF AUTONOMOUS SYSTEMS THROUGH HUMAN-MACHINE INTERACTION¿ - JOB ID: 20427 beträgt 45.882,20 EUR brutto pro Jahr auf
 Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Other research an
d experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary
 From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16170500 Job overview DELAYED START Work
 schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Pharmacologist Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job des
cription Do you have organic synthesis expertise? Are you interested in becoming part of an impactful team passioned for science and technology, and f
ocussed on chemistry automation to accelerate drug discovery? Would you like to become part of a company where we are committed to lifelong learning, 
growth, and development? This might be your next challenge! We are looking for an Organic Chemist who will play an important part in our interdiscipli
nary team, implementing state-of-the-art chemistry automation technologies for the high-throughput synthesis of new molecules for projects. About the 
position By using chemistry automation technologies, you will contribute to the optimisation and synthesis of libraries of screening compounds (includ
ing traditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with experts i
n a variety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will contribute
 to the evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desired librarie
s and make a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance business reputa
tion internally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations. Responsibilities By using chemistry automation techno
logies, you will contribute to the optimisation and synthesis of libraries of screening compounds (including traditional small molecules and small mol
ecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with experts in a variety of disciplines, including medicin
al chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will contribute to the evaluation and development of automat
ion-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desired libraries and make a significant contribution to the 
team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance business reputation internally and externally through peer-r
eviewed publications and oral/poster presentations. Your profile You’re a chemist with a track record of applying innovative chemistry solutions, with
 resulting impact on project delivery. You also have: • Ph.D. in organic chemistry, or a Master degree in chemistry with minimum 5 years’ experience i
n synthetic organic chemistry • Experience in planning and executing chemistry experiments in parallel and adapting existing protocols to new applicat
ions • Expertise in organic synthesis, retrosynthesis, compound route design, purification, and analytical chemistry Experience in chemistry automatio
n and plate chemistry would be desirable The successful candidate should encourage innovation and be motivated to work effectively in team having stro
ng communication and collaboration skills. The ideal candidate should demonstrate ability to work across scientific fields, possess a curious mind and
 a long-term commitment to advancing chemistry automation as an innovative tool in drug discovery. About the organisation This is a consultant assignm
ent at AstraZeneca in Göteborg during the autumn 2024. During this time you will be hired by QRIOS. About Astra Zeneca: AstraZeneca is a major interna
tional healthcare company engaged in the research, development, manufacture and marketing of prescription pharmaceuticals and the supply of healthcare
 services. But we are more than one of the world’s leading pharmaceutical companies - at AstraZeneca, we are proud to have a unique culture that inspi
res innovation and collaboration. Here, employees are empowered to express diverse perspectives - and are made to feel valued, energized and rewarded 
for their ideas and creativity. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Pharmacologist Employer Name QRIOS Minds AB How to app
ly How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28968648 Job overview Work schedule Full-time Occupation Physical and engi
neering science technicians not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description ETH AI C
enter The ETH AI Center is one of the largest university centers in the world for artificial intelligence with over 114 Professors from all 16 departm
ents of ETH Zurich and over 1500 PhD students & post-docs. Our purpose is to amplify the human potential by fostering breakthrough ideas with interdis
ciplinary AI research and enabling the path from science to society. We strive to push the boundaries of AI research, foster innovation, and drive imp
actful projects. As a Founder's Associate, you will have the unique opportunity to work closely with the Executive Director and contribute to shaping 
the future of AI. We are seeking a highly motivated and dynamic individual to join our team as a Founder's Associate. In this role, you will play a pi
votal part in supporting the Executive Director in various strategic initiatives, project management, and process improvements. You will be involved i
n the entire lifecycle of new projects, from ideation to funding, to monitoring and reviewing, while collaborating with talented individuals in the AI
 field. Your exceptional ability to simplify complex things and to follow-up and follow through will be crucial in ensuring the successful execution o
f projects and initiatives within defined timelines and objectives. In this position, you will assist in setting up new initiatives and projects from 
ideation to funding, actively following up on project milestones, reporting, finances, and deliverables. In addition, you will create compelling prese
ntations, collaboration agreements, and other relevant documentation to support project initiatives. You will independently moderate and drive smaller
 projects, proactively following through on tasks, deadlines, and stakeholder engagement. Moreover, you will collaborate with teams to introduce and e
nhance processes, such as OKR (Objectives and Key Results) reviews, to optimize efficiency and performance. In addition, you will work closely with th
e Executive Director and the ETH AI Center management on key strategic initiatives, providing valuable insights and support. This position is limited 
for one year, with a possibility of extension. Strong communication skills, both written and verbal, with the ability to effectively convey complex co
ncepts to diverse stakeholders and follow up on discussions and actions. Proficiency in developing and visualizing concepts, including the ability to 
create engaging presentations and visually appealing materials. Strong project management experience, preferably with knowledge of agile methodologies
 such as Scrum, to ensure successful project execution. Familiarity with design-thinking or similar methods, enabling innovative problem-solving and u
ser-centred approaches. Entrepreneurial mindset with a strong curiosity and hunger for learning, constantly seeking out new ideas and opportunities in
 the field of artificial intelligence and related disciplines. A bachelor's or master's degree in a relevant field such as computer science, engineeri
ng, or a related discipline. Prior experience in a similar role, supporting senior executives, managing projects, and coordinating initiatives is usef
ul. A demonstrated passion for artificial intelligence research and a strong interest in driving innovation in the field. Proven ability to work indep
endently, take initiative, and manage multiple tasks simultaneously. Strong analytical skills and attention to detail, with the ability to think criti
cally and strategically. ETH Zurich is a family-friendly employer with excellent working conditions. You can look forward to an exciting working envir
onment, cultural diversity and attractive offers and benefits. We look forward to receiving your online application with the following documents: resu
me, cover letter any relevant portfolio or project samples Please note that we exclusively accept applications submitted through our online applicatio
n portal. Applications via email or postal services will not be considered. Further information about ETH AI Center can be found on our website. Quest
ions regarding the position should be directed to Alexander Ilic, email alexander.ilic@ai.ethz.ch (no applications). For recruitment services the GTC 
of ETH Zurich apply. 


Job location 8050 Zürich, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Experience M
ore details Pharmacologist Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_NI5BfvMmYlwDHDIbee Contact Alexa
nder Ilic Tel.: +41 44 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_NI5BfvMmYlwDHDIbee Job vacancy ID fff4bbac-1f1f-11ee-befb-a6f7c1def5f6 J
ob overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Num
ber of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description The School of Science and Technology is seeking a postdoctoral r
esearcher in Computer Science and Artificial Intelligence for a fixed-term appointment. Subject area The subject area for this position is Computer Sc
ience. Background The post-doc will be affiliated with the research Centre for Applied Autonomous Sensor Systems (AASS, http://www.oru.se/aass), which
 carries out multi-disciplinary research at the intersection of robotics, machine learning, artificial intelligence, computer vision, and computer sci
ence. The project looks at how investigates how robots and autonomous systems can learn adaptively to successfully operate in changing environments. R
eal-world environments are constantly changing, and for a robot or autonomous system to operate successfully without human intervention or catastrophi
c failure, it must have both the capacity to recognise change and the flexibility to adapt its beliefs and behaviours. The goal of this project is to 
develop robust systems by which a robot can evaluate both its own models of the world, and the current environmental conditions, to provide confident 
predictive models. The project investigates interpretable machine learning for vision-based applications. While machine learning is a powerful tool fo
r the solution of complex problems, there is a growing focus on developing techniques that are interpretable and explainable, rather than relying on b
lack-box models. Furthermore, there is widespread interest in learning algorithms that can discover or validate scientific hypotheses. In this project
, the goal is to develop novel interpretability-based machine learning techniques for computer vision that not only predict decision outcomes from inp
ut data, but also can assist in relating the algorithmic output to the underlying properties of the systems under investigation. The project is part o
f the Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual research program, and a major national initiativ
e for strategically basic research, education and faculty recruitment. The vision of WASP is excellent research and competence in artificial intellige
nce, autonomous systems and software for the benefit of Swedish industry. For more information about the research and other activities conducted withi
n WASP please visit: http://wasp-sweden.org/. Örebro University is a modern and prominent broad-based university with the courage to review and the ab
ility to evolve. Our professional degree programmes are among the best in the country and we endeavour to be an attractive place of work where members
 of staff feel a sense of pride and satisfaction. 1,500 employees and 17,000 students come to work and study at Örebro University. Duties and responsi
bilities The candidate shall be engaged in research on learning and reasoning in AI and applications in autonomous sensor systems. The candidate is ex
pected to have a proven track record in AI and Computer Science, in particular in topics relevant to the research projects stated above. We seek a pos
tdoctoral researcher with a solid theoretical background and an interest in applying learning and reasoning in the context of autonomous sensor system
s. The position provides the opportunity to work on exciting and practically relevant problems in the context of the Wallenberg AI, Autonomous Systems
 and Software Program (WASP), Sweden’s largest ever individual research program. Qualifications Eligible for the appointment as postdoctoral researche
r are applicants holding a doctoral degree in Computer Science or in related subject areas. The doctoral degree should have been awarded no more than 
three years prior to the application deadline. Candidates who have obtained their doctoral degree prior to that may however also be considered if spec
ial grounds exist (leave of absence due to illness, parental leave, clinical duties, an elected position in a trade union, or other similar circumstan
ces). The position is for a term of 2 years initially but may be extended for a further 1 year. Assessment criteria General assessment criteria includ
e good interpersonal skills and an ability to cooperate as well as the ability and suitability otherwise required to perform the duties well. Particul
ar importance shall be attached to the qualities enabling the candidate to contribute to the future development of research. A demonstrated ability an
d desire to pursue an academic career is also of importance. The assessment of the candidates is based on previous research and publication records an
d the suitability to the topics outlined above. Good communication skills in English, both written and spoken, is a requirement. Information This is a
 full-time position for a fixed-term of two (or three) years. The salary depends on the successful candidate’s qualifications and experience. For more
 information, please contact Assistant Professor Stephanie Lowry (stephanie.lowry@oru.se) or Professor Lars Karlsson, +46 19 303355, (lars.Karlsson@or
u.se). Örebro University actively pursues an equal work environment and values the qualities that diversity adds to our operations. Application The ap
plication is made online. Click the button “Apply” to begin the application procedure. For the application to be complete, the following electronic do
cuments must be included: • A covering letter, outlining how you believe you can contribute to the continued development of Örebro University • CV wit
h a relevant description of your overall qualifications and experience • An account of research qualifications • Copies of relevant course/degree cert
ificates and references verifying eligibility and criteria met • Scientific publications for consideration (maximum of 10) (Not only publication list.
) Only documents written in Swedish, English, Norwegian or Danish can be reviewed. The application deadline is 2024-08-23. We look forward to receivin
g your application! We decline any contact with advertisers or recruitment agencies in the recruitment process. As directed by the National Archives o
f Sweden (Riksarkivet), Örebro University is required to deposit one file copy of the application documents, excluding publications, for a period of t
wo years after the appointment decision has gained legal force. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching as
sistant More details University research assistant Employer Name Örebro Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job b
oard Job vacancy ID 28716140 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedul
e Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 9 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 20/7/202
4 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1362942 Bei EY setzen wir all
es daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand
? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher
:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit au
f Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgeste
llt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karrierew
eg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg 
bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unseres Technology Transformation Teams
 bringst du dein betriebswirtschaftliches und technologisches Wissen ein, um für unsere branchenübergreifenden Mandant:innen einen unternehmensweiten 
Mehrwert zu generieren. Willst du unsere Mandant:innen unter anderem bei der Konzeption und dem Aufbau modernster Datenplattformen, sowie bei der Umse
tzung von innovativen Advanced Analytics, Machine Learning und AI-Anwendungen und bei der Operationalisierung dieser Anwendungen unterstützen? Dann be
wirb dich jetzt und werde Teil unseres Teams. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Beratung unserer Mandat:innen bei der Entwicklung von Lösung
en für herausfordernde Problemstellungen mit Hilfe von Advanced Analytics und AI - von der Konzeption über die Strategie bis zur Umsetzung - Identifiz
ierung und Auswahl geeigneter Datenquellen für den Aufbau der erforderlichen Datenflüsse sowie der notwendigen IT- und Datenarchitekturen - Durchführu
ng von Datenanalysen sowie die Aufbereitung von strukturierten und unstrukturierten Daten - Aktive Einbindung in die Durchführung und die Planung sämt
licher Phasen innerhalb großer IT-Transformationsprojekte mit Schwerpunkt auf Artificial Intelligence - Eigenverantwortliche Übernahme von Teilaufgabe
n in der Weiterentwicklung unseres Service Portfolios als Teil unserer Architecture & AI Community Das bringst du mit  – Fähigkeiten, mit denen du die
 Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung und erste re
levante Berufserfahrung in der Management- oder Technologieberatung im Kontext von Artificial Intelligence - Passion für das Thema AI, inklusive breit
em Wissensspektrum, welches lösungsorientiert eingesetzt werden kann - Analyse, Ableitung und Abstraktion von hochkomplexen, technologischen Problemst
ellungen und geeigneten Lösungsstrategien (Optional: Erfahrung mit Programmiersprachen, Datenvisualisierungstools und/oder Erfahrung mit Data-Science-
Tools, z.B.: Python, Tableau, PowerBI, Azure, AWS etc.) - Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, eine pragmatische Mentalität, Kreati
vität und arbeitest gerne im Team - Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Das bieten wir dir  – ein inspirierendes Arbeitsumfeld
 Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unse
r Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken u
nd Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich j
etzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Deine Fra
gen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - 
Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 45131 Essen, Ruhr, E
ssen, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln, Colo
gne, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and a
uditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42208217 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-910921-2-S Con
tact Job vacancy ID 15548-910921-2-S Job overview DELAYED START Job sector Other information technology and computer service activities Occupation Sof
tware developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job
 details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Machine Learning & C# Softwareentwickler (w/m/d) Du bist fasziniert von künstlicher Intelligenz 
und beschäftigst dich mit Machine Learning? Du möchtest intelligente .NET-Anwendungen programmieren, die über zukunftsweisende Funktionen wie Spracher
kennung und -verständnis, Wissen und Suche verfügen? Wir bieten dir die Möglichkeit, genau das zu tun. Wir sind auf der Suche nach Talenten im Bereich
 C# Softwareentwicklung & Machine Learning - wenn das deine Disziplin ist, dann bewirb dich bei uns! Näheres über unser Portfolio im Bereich Individua
lsoftware erfährst du auf www.countit.at/it/individualsoftware Aufgaben: - Arbeiten im Team mit modernsten Tools (z.B. ML. NET, TensorFlow, Scikit-Lea
rn, Keras, SonarQube, Azure DevOps, Visual Studio 2022) - Neu- und Weiterentwicklung von Softwarelösungen mittels Machine Learning - Mitarbeit an der 
Realisierung von hochmodernen .NET- und Angular basierten Lösungen Unser Angebot: - Modern Workspace: nachhaltiges Umfeld mit 180 weiteren Arbeitsplät
zen im neuen Firmengebäude in Hagenberg oder im Office Linz - State of the Art IT Equipment - Modernste Technologien und Tools - Agile Softwareentwick
lung (Scrum), Azure DevOps und Testautomatisierung - Zusammenarbeit im professionellen Arbeitsumfeld mit umfangreichen Benefits - Entschleunigender Au
sblick ins Grüne in Hagenberg - Möglichkeiten zu individuellen Aus- und Weiterbildungen - Toller Teamgeist und Spaß an der Arbeit - Wertschätzender Um
gang zwischen Kolleginnen, Kollegen und Führungskräften - Umfangreiche Maßnahmen zur betrieblichen Gesundheitsförderung - Sympathische Feedback- und D
u-Kultur - Verkehrstechnisch gut angebundener Arbeitsplatz, gratis Parkplatz in Hagenberg - Für diese Position bieten wir dir ein attraktives Gehalt, 
das deiner persönlichen Qualifikation und deinen Fähigkeiten entspricht. Aus gesetzlichen Gründen weisen wir darauf hin, dass ein KV-Mindestgehalt in 
Höhe von 52.136,- EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeit gilt (ST1, Regelstufe, KV Informationstechnologie, 38.5 Wochenstunden). Unsere Erwartungen: -
 Erfolgreich abgeschlossene IT-Ausbildung (HTL, Studium) oder vergleichbare Qualifikation durch Praxiserfahrung - Kenntnisse in C# .NET, Python und R 
- Kenntnisse in Machine Learning, Artificial Intelligence (AI) / Künstliche Intelligenz (KI) - Datenaufbereitung, Big Data - Gutes Auftreten, Teamgeis
t & Eigenverantwortlichkeit - Interesse an einer dynamischen Technologie und an Weiterbildung - gute Deutschkenntnisse (mind. Sprachniveau C1) Weitere
 Jobs findest du hier: https://karriere.countit.at/ 


Job location Berlin, Berlin - Germany Employer Name COUNT IT GmbH Sector Other information tech
nology and computer service activities Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12982-83964750-S Contact Roy Heinrich Stellenanzeigen-Markt.de, Florian-Geyer-Str. 84, 12489 Berlin, Deut
schland, Berlin Berlin - Germany Email: info@stellenanzeigen-markt.de Job vacancy ID 12982-83964750-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other ac
tivities auxiliary to financial services, except insurance and pension funding Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT docume
ntation manager Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 22/5/2024 22 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Jo
b details Job description Your area of work: As an IT Security Engineer, you will play a crucial role in ensuring the security and integrity of our sy
stems. Your expertise in Windows environments and cybersecurity best practices will be instrumental in designing, implementing, and maintaining robust
 security measures across our infrastructure. You will work closely with cross- functional teams to identify vulnerabilities, mitigate risks, and proa
ctively respond to emerging threats. This is an exciting opportunity to contribute to the development of cutting-edge security solutions and make sign
ificant impact in safeguarding our organization's digital assets. Your responsibilities Maintain operational effectiveness of the Privilege Access Man
agement (PAM) Infrastructure in a Windows environments in a DevOps and hybrid on-prem/Cloud based environment Identify area of improvements and contri
bute to inovation by proposing digital transformation of the company towards new technology industry trends to existing environments and technological
 landscape (with for example the use of Artificial Intelligence) Automate and streamline processes related to the PAM landscape Perform operation duti
es on the PAM infrastructure in accordance with the relevant security policies, standards and procedures Apply existing security policies, standards, 
and procedures for our environments, in alignment with industry best practices and compliance requirements. Collaborate with cross-functional teams an
d security partners to leverage their expertise and tools in enhancing our overall security posture. Your profile: A degree in Computer Science or rel
evant discipline relevant experience An experience of a scripting language ( e.g. PowerShell, Python, Bash ) or in the management of Windows or enviro
nments would be an asset Creative thinker and analytical problem-solver with ability to work under time pressure Proficiency in written and spoken Eng
lish 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details ICT documentation
 manager Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Clearstream Services S.A. Sector Other activities auxiliary to financial services,
 except insurance and pension funding Legal ID 19972217886 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site inter
net : https://careers.deutsche-boerse.com/ Job vacancy ID PES_LU_724909 Job overview NEW DELAYED START Job sector Engineering activities and related t
echnical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das
 Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job end date 08/9/20
70 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Menschen und Technologien verbinden. Den Perfect Match für unsere Kunden gestal
ten. Immer die richtigen Experten für die jeweilige Herausforderung finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitio
nierte:n Kolleg:in, der:die wie wir Technologien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen
 Technologien und für alle Branchen und überzeugen täglich mit fundierter Expertise und fachlichem Know-how. Du möchten Dein Potenzial vollständig ent
falten können? Wir bieten dir eine Umgebung mit vielfältigen Aufgaben, neuen Herausforderungen und permanenten Chancen, an denen du weiterwachsen und 
dein Profil schärfen kannst. Business Intelligence Analyst (m/w/d) Ihre Aufgaben: Dein Aufgabengebiet *Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von BI-To
ols *Durchführung von Datenanalysen und anschließende Erstellung von Ad-hoc-Reports, die eine datengestützte Entscheidungsfindung ermöglichen *Betreuu
ng der bestehenden BI-Landschaft und Ermittlung potenzieller Erweiterungsmöglichkeiten *Userfreundliche Darstellung von Dashboards zum einfachen Verst
ändnis und zur intuitiven Bedienung *Regelmäßiger Austausch mit verschiedenen Fachbereichen, um die Qualität der individuellen Reports und Dashboards 
kontinuierlich zu verbessern Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (abhängig v
om Kundenunternehmen) - Weiterbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-Learnings, Trainings und Seminare) - Spannende und abwech
slungsreiche Projekte bei innovativen Unternehmen Ihre Qualifikationen: Dein Profil *Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Ma
thematik, Statistik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation *Schwerpunkt entweder in der Datenverarbeitung (z. B. ETL-Prozessen, Datawareh
ouse, KI) oder in der Visualisierung möglich *Erste Erfahrungen mit BI-Tools (z. B. Tableau, Power BI, Qlik, Salesforce, SAP) zur Report- und Dashboar
d-Erstellung wünschenswert *Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbedingt kennen
lernen! Am schnellsten geht es, wenn du dich direkt bewirbst - gerne online oder per E-Mail unter der Kennziffer VA83-39624-NLOL bei Frau Miriam Bünge
r. Lass uns gemeinsam das nächste Level nehmen und Technologie nach vorne bringen! 


Job location 95213 Münchberg, Oberfranken, Hof, rural dist
rict - Germany Employer Name GOLDNER GmbH | www.goldner-fashion.com Sector Retail sale via mail order houses or via Internet Organisation size Medium-
sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Internetadresse: http://www.goldner-fashion.com Geforde
rte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198902432-S Contact Nicht eingegeben Goldner GmbH, H
einrich-Wirth-Str. 8, 95213 Münchberg, Oberfranken, Deutschland, Bayern Hof, rural district - Germany Email: bewerbung@goldner-fashion.com Job vacancy
 ID 10000-1198902432-S Job overview NEW DELAYED START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1
 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: Menschen und Technologien verbinden. Den Perfect Match für unsere Kunden gestalten. Immer die richtigen Experten für die jeweili
ge Herausforderung finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitionierte:n Kolleg:in, der:die wie wir Technologien 
auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Kunden in allen Technologien und für alle Branchen und überzeuge
n täglich mit fundierter Expertise und fachlichem Know-how. Du möchten Dein Potenzial vollständig entfalten können? Wir bieten dir eine Umgebung mit v
ielfältigen Aufgaben, neuen Herausforderungen und permanenten Chancen, an denen du weiterwachsen und dein Profil schärfen kannst. Business Intelligenc
e Analyst (m/w/d) Ihre Aufgaben: Dein Aufgabengebiet *Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von BI-Tools *Durchführung von Datenanalysen und anschließ
ende Erstellung von Ad-hoc-Reports, die eine datengestützte Entscheidungsfindung ermöglichen *Betreuung der bestehenden BI-Landschaft und Ermittlung p
otenzieller Erweiterungsmöglichkeiten *Userfreundliche Darstellung von Dashboards zum einfachen Verständnis und zur intuitiven Bedienung *Regelmäßiger
 Austausch mit verschiedenen Fachbereichen, um die Qualität der individuellen Reports und Dashboards kontinuierlich zu verbessern Deine Vorteile bei u
ns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Flexibilität durch die Möglichkeit, mobil zu arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen) - Weiterbildungsangebote un
seres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-Learnings, Trainings und Seminare) - Spannende und abwechslungsreiche Projekte bei innovativen Unternehmen
 Ihre Qualifikationen: Dein Profil *Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Data Science oder eine vergl
eichbare Qualifikation *Schwerpunkt entweder in der Datenverarbeitung (z. B. ETL-Prozessen, Datawarehouse, KI) oder in der Visualisierung möglich *Ers
te Erfahrungen mit BI-Tools (z. B. Tableau, Power BI, Qlik, Salesforce, SAP) zur Report- und Dashboard-Erstellung wünschenswert *Sehr gute Deutsch- un
d gute Englischkenntnisse Lust auf die nächste Herausforderung? Dann sollten wir uns unbedingt kennenlernen! Am schnellsten geht es, wenn du dich dire
kt bewirbst - gerne online oder per E-Mail unter der Kennziffer VA83-39624-NLOL bei Frau Miriam Bünger. Lass uns gemeinsam das nächste Level nehmen un
d Technologie nach vorne bringen! 


Job location 49078 Osnabrück, Osnabrück, urban
 district - Germany Employer Name SIEVERS-SNC Computer & Software GmbH & Co. KG | http://www.sievers-group.com Sector Computer consultancy activities 
Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.sievers-gro
up.com/job/consultant-business-intelligence-mwd Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1000
1-1000211802-S Contact Nicht eingegeben SIEVERS-SNC Computer & Software GmbH & Co. KG, Hans-Wunderlich-Str. 8, 49078 Osnabrück, Deutschland, Niedersac
hsen Osnabrück, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000211802-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Digital media
 designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070
 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your tasksIn this role, you will have the opportunity to: • Designing, developing
, and deploying backend services and APIs • Building reusable code and libraries for future use • Optimizing application performance and ensuring scal
ability • Implementing security and data protection measures • Conducting thorough testing and debugging to resolve issues • Documenting code and tech
nical specifications • Staying up-to-date with industry trends and best practices • Work collaboratively with cross-functional teams, including data s
cientists, product managers, and designers, to ensure that the software product meets client requirements. As a Backend Engineer, you will have a dire
ct impact on the success of our product and the satisfaction of our clients. Your profileThe ideal candidate will have: • Experience with server-side 
frameworks and technologies, such as Node.js • Strong proficiency in at least two of the following programming languages: Typescript, JavaScript, Pyth
on or PHP • Understanding and use of software development principles, design patterns, security procedures, and best practices • Familiarity with desi
gning and managing databases, including SQL and NoSQL databases • Knowledge of and experience in implementing cloud infrastructure • Solid experience 
with AWS services is a plus • Excellent problem-solving and debugging skills • Strong communication and collaboration abilities • Effective written an
d oral communication skills in English. We are looking for someone who is self-motivated, detail-oriented, and results-driven. Why us?At nnamu, we off
er a comprehensive benefits package and the option to participate in the company's performance. We also offer generous paid time off and flexible work
 arrangements to ensure a healthy work-life balance. In addition, we provide opportunities for professional development, including training and certif
ication programs, to help our employees grow and advance in their careers. As a startup company, we are committed to fostering a collaborative and inn
ovative work environment that encourages creativity and contribution from all team members. At our company, we value diversity and inclusivity and bel
ieve that a diverse team brings different perspectives and ideas to the table. We are an equal opportunity employer and welcome applicants from all ba
ckgrounds. Our benefits programme for this role include 30 days of paid vacation, modern flexible working rules as well as the opportunity to equity i
n nnamu. About usAt nnamu, we are at the forefront of redefining the landscape of strategic advice and negotiations for businesses worldwide. Our miss
ion is rooted in the belief that the complex world of negotiations can be navigated more efficiently and effectively. By integrating the advanced meth
odologies of AI and game theory, nnamu introduces a groundbreaking approach to strategic decision-making. Our proprietary AI agents offer unparalleled
 insights and strategies, empowering businesses to unlock potential savings and value on a scale previously unimagined—targeting over 600 billion Euro
s annually. The Challenge We Address Despite the proven potential of game theory to enhance negotiation outcomes significantly—potentially unlocking a
n incremental USD 1 Trillion of value—its application in business negotiations remains largely untapped and unscalable. This gap presents a vast oppor
tunity but also a challenge that many companies have yet to overcome. nnamu stands at the cusp of this challenge, ready to harness the untapped potent
ial of game theory in negotiations and make it accessible and scalable for businesses everywhere. Our Unique Solution nnamu is setting a new standard 
in the domain of strategic advice and negotiations. Our unique value proposition lies in the sophisticated amalgamation of game theory and cutting-edg
e artificial intelligence. By applying machine learning techniques to our proprietary database—encompassing two decades of unparalleled data—we unveil
 incremental value in strategic decision-making and negotiations for our clients. Our product, a proprietary Artificial Intelligence platform, provide
s bespoke strategy advice and negotiation insights as a Software as a Service (SaaS), initially targeting procurement domains within companies. 


Job
 location 13355 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name nnamu GmbH How to apply How to apply Gew
ünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357672.html?exp=81&cid=72f0ca2b-4e37-4ac0-bb26-9903965febaf Ge
forderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per
 E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-72f0ca2b_JB4357672-S Contact Ni
cht eingegeben Email: nnamu-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-72f0ca2b_JB4357672-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of motor 
vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 
Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 12924
0 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading premium manufacturer of cars and motorcycles as well as p
rovider of premium financial and mobility services. THE FUTURE IS WHAT WE CREATE WHEN WE TAKE OUR VISIONS TO THE LIMITS. PHD AT THE BMW GROUP. Bridgin
g the gap between your doctoral studies and the kind of career challenge you’re looking for isn’t always easy. That’s why our ProMotion PhD programme 
gives you the opportunity to apply your passion and scientific expertise to very real challenges that could shape the future of mobility. If selected,
 you’ll have the chance to really develop your own future career path with us through your practice-related thesis, promote your chosen specialty from
 within – and position yourself to secure the career you’ve always wanted. We, the BMW Group, offer you an interesting and varied Ph.D. program in Art
ificial Intelligence focusing on the hardware optimization of End-to-End Autonomous Driving. Typically, Autonomous Driving systems are modularly desig
ned, while using human-interpretable interfaces between the different modules. However, this leads to a loss of information and cascading of errors. I
n contrast, End-to-End systems, holistically trained, help mitigating this issue. Research on End-to-End models, especially the industrialization of s
uch approaches on edge devices will be your focus of your work. What awaits you? - Research on the deployment and hardware optimization of state-of-th
e-art Machine Learning methods, particularly End-to-End models, for Autonomous Driving. - Hardware-centric design of network topologies to achieve rea
l-time capable systems, using multiple sensor modalities as input, such as cameras and radars. - The chance to deploy the models on a specialized SoC 
for in-vehicle tests, including real-world closed-loop evaluation of your deployments. - Working in an experienced team of researchers and Machine Lea
rning engineers at our facilities in Garching and/or Unterschleißheim. What should you bring along? - You have successfully completed a Master’s Degre
e in Computer Science, Machine Learning / Artificial Intelligence, or in a related field. - You have a strong background in Machine Learning, Computer
 Vision, Low Level Sensor Fusion. Previous publications in top conferences are a plus. - You have very good programming skills in PyTorch / TensorFlow
, and you worked with modern programming environment tools such as Docker and Git. - Hands-on experience in deploying neural networks (e. g. OpenVino,
 TensorRT, Qualcomm Neural Processing SDK). - Experience in implementation of software for hardware accelerators, such as CUDA and OpenCL is a plus. -
 You can solve problems independently while sharing ideas and working in a team. - You have very good English and communication skills. Knowledge of G
erman is a plus. What do we offer? - Comprehensive mentoring & onboarding. - Personal & professional development. - Flexible working hours. - Digital 
offers & mobile working. - Attractive remuneration. - Apartment offers for students (subject to availability & only Munich). - And many other benefits
 - see bmw.jobs/benefits You are enthused by new technologies and an innovative environment? Apply now! At the BMW Group, we see diversity and inclusi
on in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and the equal treatment of applicants and e
mployees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our recruiting decisions are also based on personality, experience and skills
. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity Earliest starting date: from 07/01/2024 Duration: 36 months Working hours:
 Full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 


Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG | www.b
mw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inte
rnetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42603439 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1248460-1-S Contact BMW Bew
erberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1248460-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activ
ities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Supply chain manager Number of posts 8 Last application date 02/2/
2050 2 FEB 2050 Job start date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisi
tion ID: 1402273 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heut
e die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du be
i uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wa
chsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams –
 innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, b
egleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-J
ob. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil u
nseres Supply Chain & Operations-Teams in München, Düsseldorf, Berlin, Frankfurt/Main, Hamburg, Köln, Stuttgart oder Mannheim trägst du wesentlich daz
u bei, dass unsere Kund:innen Verbesserungspotenziale entlang ihrer Wertschöpfungskette realisieren. Werde Teil des Teams mit einem der folgenden Schw
erpunkte und übernimm dabei vielfältige Aufgaben: - Eigenverantwortliche Entwicklung von Decision Intelligence Implementierungsstrategien, Roadmap Def
inition und Kommunikation im Rahmen von Kundenprojekten - Qualifizierung und Quantifizierung der Ziele von Decision Intelligence Transformationsprojek
ten - End-to-End-Management von Decision Intelligence Transformationsprojekten - Mitarbeiterführung- und ausbildung - Vertriebliche Unterstützung Das 
bringst du mit  – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, des
 (Wirtschafts-)Ingenieurwesens oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit Schwerpunkt Supply Chain Management und/oder Artificial Intelligence (AI)
 - Relevante Berufserfahrung im Decision Intelligence, Hyperautomation oder AI Umfeld, idealerweise bei einem führenden Decision Intelligence Plattfor
mprovider - Technisches Verständnis von Analysemethodiken im AI Umfeld - Analytische Fähigkeiten, präzise Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft - Tea
mplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein i
nspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbei
tenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu 
Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil u
nseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer
 Karriereseite  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban dis
trict - Germany 70178 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 68161 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name BridgingIT GmbH 
| www.bridging-it.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://bridging-it-gruppe.concludis.de/prj/apply/878 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 15835-00090300241002-S Contact Schuhmacher BridgingIT GmbH, N7, 5-6, 68161 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district 
- Germany Tel.: +49 176 15266028 Email: luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job vacancy ID 15835-00090300241002-S Job overview DELAYED START Job sector A
ctivities of employment placement agencies - Public relations and communication activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupatio
n Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games de
signer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Dit bedrijf, gelegen in Nieuwpoor
t, ontwerpt en produceert hoogtechnologische weeg-, sorteer- en portioneersystemen voor de voedingsindustrie (vis, vlees en gevogelte). Hun jarenlange
 ervaring en knowhow resulteert in kwalitatief hoogstaande systemen, die wereldwijd ingezet worden. Om de verdere groei te ondersteunen, zijn zij op z
oek naar een Embedded Software Ontwikkelaar. Je ontwikkelt software voor innovatieve projecten en machines. Je werkt mee in teamverband volgens de Agi
le (Scrum) methodologie. Je bent een ingenieur: je beschikt over een master of bachelor Elektronica, Elektrotechniek, Computerwetenschappen, ICT, Elek
tromechanica, of andere relevante wetenschappelijke richting. Je bent getalenteerd in software ontwikkeling in C/C++ of C#. Je hebt interesse in indus
triële elektronica, automatisatie, PLC motion control, DSP, computer vision, artificial intelligence, user interface design. Je hebt zin voor gestruct
ureerd werken in een enthousiast team. Je hebt een goede beheersing van het Nederlands en het Engels. 


Job location 8620 NIEUWPOORT, Arrondissement 
of Veurne - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More d
etails Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games desi
gner (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More de
tails Data warehouse designer (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name ROCK ONE BV | ROCK ONE BV Sector Activities of empl
oyment placement agencies, Public relations and communication activities Legal ID 0699853218 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze jo
b, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact Manon Van Beversluys Stasegemsesteenweg 72 8500 KORTRIJK, Belgium Email: technical@rockrecr
uitment.be Job vacancy ID 67947103 Job overview NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Electronics produc
tion supervisor Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de "
 Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. No
tre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la Cybers
écurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Software Dev
elopment Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogérance Data & Artificial intelligence Digitalisation Nous recherchons aujourd'hui un Te
ch Lead Angular Node.js (H/F). Vos responsabilités métier : Pour accompagner l'équipe, vous êtes capable de prendre le lead sur toute les responsabili
tés métiers suivantes : Analyse de l'existant Participation aux choix d'architecture Assurer la conception détaillée et le développement d'application
s web / mobile Développer et réaliser les modules associés Réaliser les tests unitaires et fonctionnels Mettre en production et assurer le suivi d'app
lications Mettre à jour la documentation Assurer la qualité des livrables Assurer le support technique Assurer une veille technologique Préconiser des
 solutions d'amélioration à court, moyen et long terme des applications Participer aux cérémonies agiles Vous avez une volonté de vous professionnalis
er sur les éventuelles compétences manquantes. Vos atouts pour réussir : Dev : Angular, Node.js DevOps est un + : Jenkins, Gitlab, Docker, Maven, NPM,
 Nexus... DB : PostgreSQL, MySQL, Oracle, MongoDB, Cloud Database, ElasticSearchIssu(e) d'une formation Bac + 5 en informatique ou diplôme d'ingénieur
 Vous avez minimum 5 ans d'expérience en entreprise sur un poste de développeur(se) et une première expérience en tant que Lead Anglais : courant Vous
 êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans un écosystème potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bo
n communiquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur 


Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy
 activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=1564320018149800
91&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432001814980091 Jo
b overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application dat
e 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Nos ingénieur(e)s pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement e
n main des sujets d'envergure dans les domaines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la ch
efferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos in
terventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructur
e / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Je recherche aujourd'hui Ingénieur Réseau (H/F) Conception et déploiement des architectu
res proposées Vous serez en contact avec un client final grand comptes, sur le domaine technique des réseaux d'entreprise LAN/WiFi/DC Réaliser une étu
de technique détaillée et assurer ensuite l'intégration des matériels et/ou logiciels associés, avec la génération des configurations attenantes - Con
ception du design Réalisation des maquettes ou des pilotes à coordonner avec le déploiement des matériels sur site - Réalisation de la mise en service
/migration de systèmes d'informations (en Heures Ouvrées et Non Ouvrées), - Rédaction des documents techniques du projet : Documents Techniques de Con
ception, Documents de Tests et Recette, Documents et Procédures de Migration, Documents et Procédures d'Exploitation, Comptes rendus d'opération, ... 
Assurer un transfert de compétences vers les équipes techniques Vos atouts pour réussir : Maîtrise nécessaire de Cisco CCNP / CCIE, Aruba ACxP / ACxXF
ormation Bac + 3 / + 5 5 ans d'expérience minimum Vous êtes capable de sortir de votre zone de confort et d'être force de proposition dans un écosystè
me potentiellement complexe Vous êtes organisé.e et bon communiquant.e afin de transmettre la bonne information au bon interlocuteur Vous êtes Habilit
able Secret Défense 


Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utilis
er le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156434515520951734&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium
=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434515520951734 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages Ger
man Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 
Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Software 
ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen Projekten im Team? Dann suchen wir genau DICH! Du entwickelst neuartige Projekte und
 Lösungen im modernsten technischen Umfeld. Nutze deine Stärken und entdecke neue, die bisher noch in dir schlummerten! Wir suchen ab sofort 1 Softwar
e Developer (w/m/d) Vollzeit 38,5 Stunden pro Woche Du willst: - selbstständig an neuen Ideen in einem agilen Team arbeiten? - eigenständige Stories i
m Software-Projekt bearbeiten (z.B. Frontend, Backend, Konzeption...)? - mit modernsten Technologien arbeiten? - unseren Kunden bei der Verwirklichung
 seiner Ziele unterstützen? Das bringst du mit: - Informatik-Ausbildung - Universität, FH oder HTL-Abschluss von Vorteil - gute Kenntnisse und praktis
che Erfahrung in Java und Web-Technologien - Kenntnisse im Umgang mit relationalen Datenbanken - z.B. MySql - Erfahrung in Gitlab: git, SW-Architektur
 und Angular Das bieten wir dir: - abwechslungsreiches Aufgabengebiet - individuell auf deine Fähigkeiten zugeschnittenen Einstieg ins Projekt - Start
up-Mentalität in einem crossfunktionalen Scrum-Team - freundschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.B. Hackathons) sowie regelmäßigen W
issensaustausch in einem Experten-Netzwerk - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - Benefits, wie z.B. Essensgutsc
heine und Öffi-Zuschuss Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - familienfreund
lich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir legen großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Academy" erhälts
t du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofort praktisch einzusetzen. Das kolle
ktivvertragliche Mindestbruttogehalt pro Monat richtet sich selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufserfahrung und bewegt sich im Bereic
h von € 2.854,- bis € 3.600,- . Bei entsprechender Erfahrung und Qualifikation kann dein Gehalt selbstverständlich auch über diesem Rahmen liegen. Wir
 freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Website! Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvi
stas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=gzlawq84isrxn13xwfhead05bza55ow Kontakt Mag. Angela Groiß Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Anal
ytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. ht
tps://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Developer (w/m/d) beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbe
schäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisa
tion size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial rate of compensation) How to a
pply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Über unsere Karriere Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Contact Email: personal@sol
vistas.com Job vacancy ID ID-15297615 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Num
ber of posts 5 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 22/7/2024 22 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: Einleitung Jetzt Bewerben Was dich erwartet • Technische Einarbeitung in innovative SAP Business Intelligence Them
en durch fachliche Schulungen, eine:n erfahrene:n Mentor:in und ein Training-on-the-Job. • Entwicklung innovativer Konzepte und Implementierungen von 
neuen Cloud-basierten Lösungen. • Beratung und Coaching unserer Kunden beim Ausbau und Optimierung der bestehenden Systemumgebung basierend auf SAP HA
NA, AWS oder Microsoft Azure. • Konzeption und Entwicklung optimierter Datenmodelle mit modernen Datenmodellierungsmethoden und -werkzeugen. • Diverse
 Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in technischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen. Das bringst du mit • Du hast Interesse an Clou
d basierten Informationssystemen, gute Modellierungs- und SQL-Kenntnisse • Du konntest bereits erste Erfahrungen im Bereich Business Intelligence, Dat
a Warehousing sammeln • Spaß an der Entwicklung in neuen Technologiefeldern, z.B. Hadoop oder Machine Learning ist dir wichtig • Du bist im Umgang mit
 Tools agiler Softwareentwicklung wie Git, Jenkins etc. vertraut • Du hast Lust auf Beratung und Projektarbeit mit relationalen Datenbanken, wie SAP H
ANA • Deine Reisebereitschaft zur Projektarbeit bei Kunden vor Ort (max. 50%) unterstützt uns optimal • Offenheit, Ambition und Hands-on-Mentalität si
nd genau dein Ding • Für dich darf Humor und Wir-Gefühl nicht fehlen Viele gute Gründe 30, 40 oder 50 Urlaubstage ISR Akademie Hansefit JobRad-Leasing
 • Familiäres Arbeitsumfeld: Unser Miteinander ist von kollegialem Charakter und einer offenen und humorvollen Du-Kultur geprägt. • Zukunftsweisende T
echnologien: Mit innovativen Projekten und Technologien in Cloud-basierten Informationssystemen, wie SAP HANA Cloud, AWS oder Microsoft Azure bist du 
ganz vorne dabei. • Individuelle Entwicklung: Die ISR-Akademie unterstützt dich bei deiner kontinuierlichen und passgenauen Weiterentwicklung in techn
ischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen. >> MEHR BENEFITS >> MEHR GUTE GRÜNDE Dein Kontakt Johanna Korte Young Professional Human Resources +4
9 151 422 05 389recruiting@isr.de >> ARBEITEN BEI ISR >> UNSER BEWERBUNGSPROZESS 


Job location 10969 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Expe
rience More details Not Specified Employer Name Rapid Data GmbH Unternehmensberatung How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Po
rtal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4374865.html?exp=81&cid=51d9aff8-4dd1-40d4-aac5-e4ba5e11c431 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich 
bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen 
Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-51d9aff8_JB4374865-S Contact Nicht eingegeben Email: rapid-data-job
s@m.personio.de Job vacancy ID 13635-51d9aff8_JB4374865-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Bu
siness intelligence manager - ICT consultant - Data analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 10/7/2024 10 J
UL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Verstärke unser Team als Business Intelligence und 
Data Analyst (m/w/d) Fellbach IHR AUFGABENGEBIET: - Darstellung von Daten und Analyseergebnissen in hochwertigen und zielgruppenspezifischen Dashboard
s, hauptsächlich im Automotive-Bereich - Gemeinsame Anforderungsanalyse und Planung von Dashboards in Zusammenarbeit mit Data Scientists, Fachexperten
 und Kunden im Raum Stuttgart - Auswahl und Umsetzung passender Visualisierungen und Steuerungselemente - Explorative Darstellung von Zusammenhängen i
n Daten, zum Teil auch Analyseergebnisse - Deployment von Dashboards und Unterstützung der Anwender - Interpretation von Diagrammen und Ableitung von 
Handlungsempfehlungen IHR PROFIL: - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Statistik oder einem
 vergleichbaren Studiengang - Erfahrung mit mindestens einer Datenvisualisierungssoftware (Tableau, QlikView, Qlik Sense oder Microsoft Power BI) - SQ
L-Kenntnisse und grundlegendes Verständnis einer relationalen Datenbank - erste Programmierkenntnisse oder Erfahrung in einer Software für (statistisc
he) Analyse (z.B. SAS, SPSS, Stata) oder Business Intelligence (z.B. IBM, Oracle BI, Alteryx) - idealerweise Erfahrung mit Projektmanagement-Software 
(Jira, Confluence) und Versionsverwaltung (Git) - gute Kommunikations- und Präsentationsfertigkeiten Fair Pay: Unbefristeter Arbeitsvertrag/ branchenü
berdurchschnittliches Vergütungssystem inkl. Zusatzleistungen, z.B. Zuschüsse für KiTa, betriebliche Altersvorsorge, Bonussystem Teilhabe: Projektvera
ntwortung  Ownership/ flache Hierarchien/ kurze Entscheidungswege/ aktive Mitwirkung an spannenden Projekten Weiterentwicklung: Persönliches  intensiv
es Onboarding/ individuelle Weiterbildungs-  Entwicklungsmöglichkeiten inkl. Coaching-  Mentoring-Programm Flexibilität: Hybrides  agiles Arbeiten (Ho
meoffice, mobile work), Arbeitszeiten  -ort individuell plan- und umsetzbar/ 30 Tage Urlaub/ Fokus auf Work-Life-Balance Extras: Zugang zum firmeneige
nen Fahrzeugpool  vielfältige Mitarbeiterrabatte Zusammenhalt: Regelmäßige Teamevents  Feste/ familiäres Betriebsklima mit Fokus auf Kollegialität, Te
amgeist  Mitarbeiterzufriedenheit Gelebte Vielfalt: Bunte Unternehmenskultur/ Altersmix, Frauen in Führungspositionen  internationale Kolleginnen und 
Kollegen Willst du die Innovationen von morgen mitgestalten? Dann bewirb dich jetzt. ACONEXT BIETET DIR: Fair Pay: Unbefristeter Arbeitsvertrag/ branc
henüberdurchschnittliches Vergütungssystem inkl. Zusatzleistungen, z.B. Zuschüsse für KiTa, betriebliche Altersvorsorge, Bonussystem Teilhabe: Projekt
verantwortung  Ownership/ flache Hierarchien/ kurze Entscheidungswege/ aktive Mitwirkung an spannenden Projekten Weiterentwicklung: Persönliches  inte
nsives Onboarding/ individuelle Weiterbildungs-  Entwicklungsmöglichkeiten inkl. Coaching-  Mentoring-Programm Flexibilität: Hybrides (Homeoffice, mob
ile work)  agiles Arbeiten, Arbeitszeiten  -ort individuell plan- und umsetzbar/ Fokus auf Work-Life-Balance Extras: Fitness  Wellbeing, Zugang zum fi
rmeneigenen Fahrzeugpool  vielfältige Mitarbeiterrabatte Zusammenhalt: Familiäres Betriebsklima mit Fokus auf Kollegialität, Teamgeist  Mitarbeiterzuf
riedenheit/ regelmäßige Teamevents  Feste usw. Gelebte Vielfalt: Bunte Unternehmenskultur/ Altersmix, Frauen in Führungspositionen  internationale Kol
leg:innen 


Job location 20095 Hamburg, Hamburg - G
ermany 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 96050 Bamberg, Bamberg, urban district - Germany 80335 München, Munich, ur
ban district - Germany Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details German  (A1 - Beginner) Skills business i
ntelligence, MySQL, Data extraction, transformation and loading tools, SQL Server Employer Name Computop Paygate GmbH | https://www.computop.com/de/ S
ector Computer facilities management activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-
Mail, über Internet Internetadresse: https://computop.com/de/karriere/freie-stellen Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details i
n der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000324244-S Contact Ramona Goller Computop Paygate GmbH, Schwarzenbergstr. 4, 96050 Bamberg, Deutschland, Bayer
n Bamberg, urban district - Germany Email: careers@computop.com Job vacancy ID 10001-1000324244-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time C
ontract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Jo
b description This PhD student position gives a unique opportunity to work in a large national research program with many actors within a wide range o
f segments. The research project will directly target real and pressing problems to create a sustainable Blue economy, exemplified in waters around Sw
eden to be used as a template in other areas world-wide. The specific tasks will use emerging technologies to create a fully automatic data chain, fro
m water to public cloud interfaces, also adding sensor fusion and machine learning techniques. The position will be at the Division of Vehicle enginee
ring and autonomous systems, in the group of Applied artificial intelligence, in collaboration with the Chalmers laboratory Revere: environments that 
everyday push research around vehicles, robots, automated data collection and analysis, and AI. Project description The research will target fully aut
omated and robust data chains, from robots or observatories deployed in the oceans to publicly available cloud environments. The data will be enhanced
 using other existing data sources as well as machine learning methods. The research will be focused on robust embedded electronics and sensors to be 
used in rough ocean environments, with related mechanical engineering and design. If possible, bio-inspired methods will be employed to improve system
 endurance and self-maintenance. This project is part of the Mistra Co-create better blue (C2B2) research program. There are in total eleven project p
artners, with three funded PhD students. The research will be carried out within so called "living labs", looking at concepts such as "co-creation" an
d "multi-use". Information about the division and the department At the Department of Mechanics and maritime sciences (M2) we conduct fundamental and 
applied research in areas such as safety, energy efficiency and material optimization of sustainable technology solutions. The Division of Vehicle eng
ineering and autonomous systems (VEAS) is one of seven divisions at the department. Our focus is on engineering of systems with applications in vehicl
es and robots. The division has nine faculty members, 15 PhD students, and several post-docs, project assistants and affiliated researchers. The resea
rch group Applied artificial intelligence (AAI) conducts research in a wide variety of topics, e.g. automated transportation (road, rail, and sea), mo
bile robots, and conversational AI, with interpretable AI as a common theme. Major responsibilities Your main responsibility will be to pursue researc
h within the project. You are expected to implement, test, and extend existing scientific ideas and concepts as well as invent new ones, and to commun
icate the results of your research verbally and in writing at leading conferences and journals. You will be guided by senior researchers at the involv
ed departments. The position also includes teaching on undergraduate and master's levels as well as supervising master's thesis students or performing
 other duties corresponding to 10-20 percent of working hours. The PhD candidate is expected to actively communicate with other project partners, atte
nd project meetings, and pursue tasks within areas where Chalmers is involved. The candidate is also expected to find possible research topics within 
the project tasks for the purpose of writing research papers. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualifications To qualify as a PhD st
udent in this project, you must hold a master's degree corresponding to at least 240 higher education credits in a relevant field. You should also: - 
Have good grades and the ability to work independently. - Be creative and organized and like to put new ideas into practice. - Have the ability to dis
cuss and communicate your work with people of different backgrounds, especially among the project partners and external societal actors. - Be highly m
otivated, with a strong curiosity and a genuine wish to constantly learn more and to develop your skills and knowledge further in the fields of resear
ch and research communication. The position requires good verbal and written communication skills in English. In order to express your ideas and put t
hem into practice, you are expected to be proficient in programming (C++) and open-source tools such as Linux. Contract terms Full-time temporary empl
oyment. The position is limited to a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal ci
ty of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work br
oadly with equality projects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations i
n all activities at Chalmers. Application procedure To apply, please click here to go to the Chalmers website. Application deadline: August 13, 2024 F
or questions, please contact: Doc. Ola Benderius VEAS Email: ola.benderius@chalmers.se Tel: +46317722086 *** Chalmers declines to consider all offers 
of further announcement publishing or other types of support for the recruiting process in connection with this position. *** 


Job location Sweden J
ob requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply
 Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28969231 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software develop
er Number of posts 3 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Fullstack Developer (w/m/d) (Java / TS / C#) Salary: 45000 - 65000 EUR per year. At FlowLogiX GmbH we are loo
king for a Java engineer! Our tech stack: C#, Java, JavaScript, TypeScript. Requirements: • Excellent knowledge in Java, TS, or C# • Experience in sof
tware design and a fundamental technical understanding • Fluent in English, both spoken and written • Self-reliant and responsible work approach • Sol
ution-oriented mindset. Your responsibilities are: Our scope of duties is diverse. We will determine your field of responsibility based on your skills
 and interests, for example: • You assist in product or project development, or both. • You develop & design GUI & Backend. • You help build our monit
oring and simulation software. • You maintain close contact with our customers to understand their requirements and adjust our software solutions acco
rdingly.. Category: Java Developer / Engineer Location address: Chemnitzer Str. 48b, Dresden, Germany. Salary: 45000 - 65000 EUR per year. FlowLogiX G
mbH - More about us and the role:FlowLogiX is an innovative startup rooted in Dresden. Emerging from the renowned University of Technology Dresden (TU
 Dresden), we are dedicated to developing cutting-edge software solutions that streamline in-house transport systems. Our mission? Navigating the comp
lexities of intra-logistics in an increasingly digitalized world, harnessing the power of IoT, Industry 4.0, and artificial intelligence to deliver ef
fective solutions. Our flagship product, the FlowLogiX Maintenance and Monitoring Suite, is a cross-platform software system. It's engineered to monit
or, analyze, and optimize automated material handling systems in real-time. Capable of managing large, diverse systems - from AGVs and OHTs to conveyo
r systems - it offers a comprehensive overview of your automated material handling systems. Plus, with its web-based technology, crucial AMHS informat
ion is accessible anytime, anywhere. 


Job location 01187 Dresden, Dresden, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Spe
cified Employer Name FlowLogiX GmbH Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://germantechjobs.de/jobs/FlowLogiX-GmbH-Fullstack-Developer-wmd-Java--TS--C?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stelle
nangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-606962989532cfc12b-S Contact Job vacancy ID 17338-606962989532cfc12b-S Job overview DELAYED ST
ART Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software te
ster - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Numb
er of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description Op zoek naar een job in de voedingsindustrie waar jij jou kan ver
diepen in de software als AI & robotics software engineer in de regio van Nieuwpoort? Lees snel verder! De functie inhoud Als AI & robotics software e
ngineer ziet jou takenpakket er als volgt uit: Je gaat ontwikkelen van algoritmes en software voor innovatieve projecten aan de machines Verbeteringen
 en aanpassingen doen in software pakket Analyseren in computerdata en je gaat hierbij specifieke controles uitvoeren Je gaat hierbij gebruik maken va
n specifieke technologieën (computer vision, artificial intelligence, robotics...) Werken in team Onze klant Je komt terecht in een onderneming die kw
alitatief hoogstaande systemen produceert en deze wereldwijd verdeeld binnen de voedingsindustrie. De organisatie is volop aan het groeien en dit vert
aalt zich in een veelzijdig team waarbij iedereen een eigen expertise heeft, dit van mechanisch ontwerp en elektromechanica tot elektronica. Daarnaast
 worden zaken als duurzaamheid, ambitie en openheid hoog in het vaandel gedragen. Wat wordt er van jou verwacht als AI & robotics software engineer? B
achelor of master in relevante wetenschappelijke richting Interesse in schrijven van software Talenkennis Nederlands en Engels Sterke wetenschappelijk
e en wiskundige kennis 


Job location 8620 NIEUWPOORT, Arrondissement of Veurne - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (C2 - Profic
ient) Experience More details Data warehouse designer More details Database designer More details Digital games developer More details Software tester
 More details Software analyst More details Digital games tester More details Digital games designer More details Software developer Education level B
achelor or equivalent level Employer Name NOEL FRANKLIN BV | NOEL FRANKLIN BV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0700275068 H
ow to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lies Bogaerts 8530 HARELBE
KE, Belgium Tel.: +32 479 15 30 98 Job vacancy ID 69180382 Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activitie
s Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 12/6/2024 12 JUN 202
4 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini steht seit Jahren für Expertise in Data Analyti
cs / Data Engineering mit den Produkt-Suiten aller führenden Hersteller, vornehmlich in der Cloud. Mit unserem ganzheitlichen Ansatz Insights & Data h
elfen wir unseren Kunden die richtigen Business-Entscheidungen zu treffen. Baue bei uns verwandte Themen wie Artificial Intelligence, Big Data, Perfor
mance Management oder Data Governance als weiteres Standbein auf. Dein neuer Job - Du bist Ansprechpartner*in des Kunden. - Du berätst in allen aufkom
menden Sachverhalten zu Data Analytics-Lösungen. - Du erarbeitest eigenverantwortlich Lösungskonzepte in den Bereichen Architektur, Datenintegration, 
Analyse, Planung und Reporting. - In der Rolle als Expert*in entwirfst du sowohl fachlich als auch technisch exzellente Business Intelligence-Lösungen
 und unterstützt bei der Umsetzung und Einführung der BI-Lösungen. - Du bist die Schnittstelle zwischen fachlicher Anforderung und technischer Umsetzu
ng. - Technologisch setzen wir bei unseren Lösungen auf Tools unserer strategischen Partner wie Microsoft, AWS, Snowflake, Google, Qlik, Tableau, Info
rmatica, Stibo, Cloudera, Talend. - Du wendest Programmiersprachen wie Python, Java und Frameworks sowie Spark an. - Du tauschst dich weltweit mit and
eren Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT 
Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Praxiserfahrung im Beratungsumfeld oder in strategischen Projekten - Gute Kenntnisse der P
rozesse und Methoden des Projektmanagements, idealerweise Erfahrung in Agile, Scrum, DevOps - Fundiertes Methodenwissen im Bereich Data Analytics, Dat
a Engineering, Artificial Intelligence, Cloud - Gute Kommunikationsfähigkeiten, verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse - Projektbezogene 
Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get the future you want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen 
aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen 
steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige 
ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postal
ischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit 
und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office
, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini bietet dir flexible Arbeitszeitmodelle, vielfältige Möglichk
eiten zur Weiterentwicklung und eine große Auswahl an Benefits rund um Gesundheit, Mobilität und Work Life Integration. Capgemini lebt Vielfalt am Arb
eitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talent
en, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientieru
ng und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tip
ps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-
capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und
 unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: 
capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Über
blick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und 
Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-
bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.*
 Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget -
 Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesi
chert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprog
ramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenke
nntnisse: Informationstechnik, Computertechnik, Anwendungstechnik, Anwendungsberatung, Softwaretechnik, Software-Engineering 


Job location 90402 Nür
nberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - G
ermany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main
, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 10
785 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details German  (C1 - Advanced) Experience More det
ails Not Specified Skills counselling methods, create software design, use consulting techniques, consultation, develop software prototype, oversee de
velopment of software, computer engineering, execute software tests, ICT software specifications, analyse software specifications, Define software arc
hitecture Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organ
isation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/155097
-capgemini-deutschland-senior-berater-data-analytics-data-engineering-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlink
te Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155097-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-155097-S Job over
view IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupati
on Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8
 SEP 2070 Job details Job description Die FH Wiener Neustadt ist der Inbegriff einer Wissensgesellschaft, deren Leistungsfähigkeit primär von hochqual
ifizierten und motivierten Menschen abhängt. Dynamik und Wachstum prägen unsere Arbeitswelt. Unser Erfolg wird maßgeblich von unseren engagierten Mita
rbeiterInnen bestimmt. Die FH Wiener Neustadt ist ein innovativer Arbeitgeber, den die interdisziplinäre Zusammenarbeit, die kontinuierliche Weiterent
wicklung, viele unterschiedliche Arbeits(zeit)modelle, flache Hierarchien und zahlreiche Fortbildungsmöglichkeiten auszeichnen. Aktuelle Stellenaussch
reibung 1 Senior) Lecturer & Researcher Institut für Industrial Engineering & Management Vollzeit, 40h Campus 1 Wiener Neustadt Ihr Aufgabenbereich . 
Selbstständige Durchführung und Weiterentwicklung von Lehrveranstaltungen im Bereich Produktion und Logistik, wahlweise in den Bereichen technische Pr
oduktentwicklung, Automatisierung, Fertigungstechnik, Simulation . Betreuung von studentischen Abschlussarbeiten und Projekten . Mitarbeit und selbsts
tändige Durchführung von Forschungsprojekten in Zusammenarbeit mit Unternehmen, mit den Schwerpunkten Nachhaltigkeit/Kreislaufwirtschaft und Digitalis
ierung in Produktentwicklung, Produktion, Logistik . Mitarbeit bei Organisation und Administration im Lehr- und Prüfungsbetrieb Wir erwarten von Ihnen
 . Abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen, Industrial Engineering, Fertigungstechnik, Automatisierungstechnik, Produktentw
icklung, (Wirtschafts-)Informatik; Doktorat wünschenswert . Erfahrung (Hochschule oder Unternehmen) in einem oder mehreren der folgenden Bereiche: tec
hnische Produktentwicklung, Produktion, Logistik, Fertigungstechnik, Automatisierung, Simulation, Data Analytics, Artificial Intelligence . Erfahrung 
in der Akquisition von Förderungen und Leitung von Forschungsprojekten wünschenswert . Freude an der Vermittlung von Wissen und Kompetenzen und erste 
Lehrerfahrungen . Kreativität, Eigeninitiative, Zuverlässigkeit, Termintreue, und Teamgeist . Deutsch und Englischkenntnisse Ihr Brutto-Gehalt Mind. €
 3.500,-/Monat (Vollzeitbasis) Überzahlung bei entsprechender Qualifikation möglich. Genau Ihr Profil? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung unter: https:
//www.fhwn.ac.at/karriere/jobs/senior-lecturer-researcher Das Mindestentgelt für die Stelle als Senior) Lecturer & Researcher Institut für Industrial 
Engineering & Management beträgt 3.500,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location South Lo
wer Austria - Austria Job requirements Experience More details Not Specified Driving licence B Employer Name siehe Beschreibung Sector Tertiary educat
ion Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3500 EUR per month (Initial rate of compensation) How
 to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16250888 Job overview IMMEDIATE START Occupation Office clerk Number of posts 1 Last a
pplication date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Einleitung Werde das organisatorische Rückgrat unseres AIAMO-Teams! AIAMO (Artificial Intelligence And Mobility) ist ein vom Bundesmini
sterium für Digitales und Verkehr gefördertes Projekt, in dem 12 Partner unter der Konsortialführung des ITS Germany e.V. gemeinsam ein KI-basiertes U
mwelt- und Mobilitätsmanagement erarbeiten, um Mobilität effizienter, ressourcenschonender, sicherer und bedarfsgerecht zu gestalten. Wir suchen zum n
ächstmöglichen Zeitpunkt eine engagierte Projektassistenz (m/w/d), die unser Team mit Leidenschaft und Organisationstalent in Vollzeit unterstützt. Ih
re Aufgaben Administrative und organisatorische Unterstützung des AIAMO-Teams, Terminmanagement und Koordination von Besprechungen, Übernahme Reiseman
agement inkl. Reisekostenabrechnung, Erstellung von Geschäftskorrespondenz und Berichten, Verwaltung von Dokumenten und Akten, Unterstützung bei der V
orbereitung von Präsentationen und Meetings, Bearbeitung von Ein- und Ausgangspost sowie E-Mail-Korrespondenz, Mitorganisation und Koordination von Ve
ranstaltungen, Unterstützung bei HR-Aufgaben wie der Organisation von Bewerbungsgesprächen, Unterstützung bei der Ausarbeitung von Konzepten und Proje
ktunterlagen. Ihr Profil Abgeschlossene Ausbildung zur Bürokauffrau oder vergleichbare Qualifikation, fundierte Kenntnisse in MS Office (insbesondere 
Word, Excel, Outlook), ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch (schriftlich und mündlich), Organisationstalent und Fähigkeit, auch unter D
ruck einen kühlen Kopf zu bewahren, Diskretion und Vertraulichkeit im Umgang mit sensiblen Informationen. Wir bieten Ein spannendes, verantwortungsvol
les und abwechslungsreiches Forschungsprojekt, hybrides Arbeiten und flexible Arbeitszeiten, Weiterbildungsmöglichkeiten, Bürohunde! Unser Mindset: Te
amspirit, offene Türen, Duz-Kultur, gelebte Vielfalt. Wenn du Interesse an dieser abwechslungsreichen Position hast und Teil eines motivierten Teams w
erden möchtest, dann freuen wir uns auf deine Bewerbung! Bitte sende uns deine Unterlagen unter Angabe deines frühestmöglichen Eintrittstermins sowie 
deiner Gehaltsvorstellung zu. 


Job location 52066 Aachen, Aachen City Region - Germany Employer Name ITS Germany e.V. - Projektbüro AIAMO How to app
ly How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Projektassistenz-Kaufmaennische-
Angestellte-Buerok-998606?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1445885-S Contact Job vacancy ID 12811-1445885-S Job ove
rview Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Phy
sicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description In the framework of the study STEAL
TH, seeking the development of swarms of drones that can navigate without the use of Global navigation satellite system (GNSS) signals, we are looking
 for a full-time researcher in robotics / drones / computer vision with a master’s degree in applied sciences / Engineering / Physics / Computer Scien
ce / Informatics and experience in the field of Robotics & Artificial Intelligence (AI). The Royal Military Academy values diversity and equal opportu
nities. We enthusiastically welcome applications from all individuals, regardless of gender, origin, or other personal characteristics. Whether you ar
e a man, a woman or X, or come from any background, we firmly believe that diversity enriches our community, and we encourage all qualified candidates
 to apply. Main Tasks Lead the elicitation of the end-user requirements and the description of end user driven operational scenarios for validating th
e STEALTH solution systems. Lead the analysis of existing technologies relevant to the project's objectives Contribute to the design of a robust GNSS 
module, robust in the sense of a resilient GNSS: adding extra sensors and anti-jamming technology will mitigate risk when loosing GPS signal or when G
PS signals are being spoofed. Lead the design of the visual odometry processing pipeline to enable the GNSS-free navigation of drones. Contribute to t
he development of a Swarm RF Navigation Control Module, Swarm Communication Solution and Data fusion Module Contribute to the design of RF-based, Opti
cal and robust GNSS navigation modules in a digital twin Contribute to the system integration, integrating the various navigation solutions, including
 optical, robust Global Navigation Satellite System (GNSS), and RF-based navigation, into a tightly coupled system capable of tolerating outages of in
dividual components. Contribute to validating the STEALTH solution in realistic experiments, demonstrating its potential. Lead the involvement of end-
users during the project lifetime Publish the results of the research in scientific articles at conference and journal level. 


Job location Bruxelle
s, Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B1 - Intermediate) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (B1 - Interme
diate) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><span style="text-decoration: underline;">Context</span>
<br />The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic academic, military and physical training of futu
re officers, and for the continuing advanced training of officers during their active career in the Belgian Defence department (Homepage | RMA). It is
 fully recognized as a university, fulfilling the same criteria as civilian universities.<br />The Royal Military Academy is also conducting scientifi
c research at university level for projects funded by the Belgian Defence department or external sources. You will work within the research cell &lsqu
o;Robotics &amp; Autonomous Systems&rsquo; (https://mecatron.rma.ac.be/ ) of the department of Mechanical Engineering of the Royal Military Academy an
d in close collaboration with multiple other institutes in the context of a European Defence Fund project called STEALTH.</p> <p><span style="text-dec
oration: underline;">Study</span><br />The STEALTH project aims to enhance the European Defence technological capacity by developing autonomous GNSS-f
ree navigation for UAV swarms in uncertain or hostile air-space domains. This initiative is critical in the evolving global security landscape, emphas
izing innovation inspired by defense challenges such as the conflict in Ukraine. The project seeks to liberate UAVs from exclusive GNSS reliance, allo
wing them to operate reliably in GNSS-denied and jammed environments through cooperation and advanced technologies. These include Visual Odometry, Pho
togrammetric algorithms, Semantic mapping, RF Localisation, and Inertial Navigation Systems with high-precision sensors like cameras.<br />The project
 leverages Intelligent Swarm technology, enabling UAVs to communicate, coordinate, and adapt, making them more resilient to jamming and detection. Swa
rms function as a network of nodes, sharing information seamlessly and responding to mission parameters through distributed intelligence algorithms. T
his ensures redundancy and resilience, as the loss of individual UAVs does not compromise mission success. The STEALTH project will focus on multiple 
use cases such as ISR, Transport, Tracking, and Mapping missions, validated with end-users to showcase the system's benefits and constraints.<br /><br
 />Extensive feasibility studies and experiments will be conducted in simulated and real-world environments, including test facilities in Spain and Ge
rmany. These facilities provide realistic simulations and flight testing environments for evaluating the technologies. Seven partners from seven diffe
rent EU countries collaborate in the project, pooling expertise to develop new technologies and establish commercial partnerships in network technolog
y, data management, and machine learning for both military and civilian applications.</p> Sector Other research and experimental development on natura
l sciences and engineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact RSWO ERM Email: erm-deao-rswo@mil.be Job vacancy ID 10902419 Job overview DELAYED 
START Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Financial risk anal
yst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description A leading financial services company based in Luxembourg 
is seeking a talented and experienced individual to join their team as Director of Quantitative Risk Management F/M. As a key & strategic member of th
e Risk Management team, the successful candidate will play a pivotal role in enhancing the organization's risk assessment and management processes. Re
sponsibilities: Leads the development and implementation of quantitative risk models and methodologies to measure and manage various types of financia
l risk, including market risk, credit risk, and liquidity risk. Conducts in-depth analysis of risk exposures and identifies potential areas of improve
ment in risk management practices. Engages with portfolio managers and private bankers to set up reporting structures and address their risk managemen
t needs​. Demonstrates curiosity and interest in artificial intelligence (AI) applications relevant to risk management practices. Collaborates with cr
oss-functional teams to integrate risk management strategies into business decision-making processes. Provides expert guidance on regulatory complianc
e and ensures adherence to industry standards and best practices. Stays abreast of industry trends and developments in quantitative risk management te
chniques, and drives innovation within the organization. Requirements: Advanced Degree in quantitative finance, mathematics, statistics, or actuarial 
At least 10 years of experience in quantitative risk management within the financial services industry Strong proficiency in programming languages suc
h as Python, R, or MATLAB, and experience with statistical modeling and data analysis techniques. Excellent communication and interpersonal skills, wi
th the ability to effectively interact with stakeholders at all levels of the organization. Demonstrated leadership abilities and a track record of su
ccessfully managing complex projects. Joining the dynamic team, the Director of Quantitative Risk Management will have the opportunity to take the nex
t step in their career. The company offers competitive compensation, a supportive work environment, and opportunities for professional growth and deve
lopment. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Financial ris
k analyst (10 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name MORGAN PHILIPS Luxembourg S.A. Sector Business and other management co
nsultancy activities Legal ID 20132212741 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://job
s.morganphilips.com/fr-lu/director-of-quantitative-risk-management-f-m-luxembourg-145224 Job vacancy ID PES_LU_725141 Job overview IMMEDIATE START Job
 sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Self-emplo
yed Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Dig
ital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job details Job description What is a Functional
 Analyst at Cream? Embrace your role and work on various projects: Internet and mobile application, Digital/e-Commerce, Artificial Intelligence, real-
time,... Your tasks Translating the business requirements into detailed functional designs Follow-up of technical analysts and developers Describing t
he test scenarios, prepare test data and organize the test execution working in close relationship with the Test coordinator Analysing potential corre
ctive actions to be taken Following up of technical designers and programmers Being able to go into technical details Working closely with the busines
s to ensure the final solution fits their needs You have a proven experience in Functional Analysis Very good knowledge of analysis tools and methodol
ogies (UML, RUP, ARIS, Visio, Enterprise Architect, Jira, ...) You can meet project deadlines and provide high-quality deliverables You have strong co
mmunication skills and analytical skills You are fluent in French and English, a good knowledge of Dutch is also required Experiences in testing and k
nowledge of testing tools and frameworks (HPQC, NUnit) You are capable to think out of the box and maintain in the meantime a pragmatic approach 


Job location 38102 Braunschweig, Brauns
chweig, urban district - Germany Employer Name fme AG How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www
.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Consultant-Business-Intelligence-Amp-Analytics-D-996168?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
12811-1439929-S Contact Job vacancy ID 12811-1439929-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 
2050 Job details Job description ● Je zal zowel technische als businessgegevens van de klanten analyseren en in de juiste context zichtbaar maken. ● J
e adviseert de klant om de juiste acties te ondernemen om de prestaties van de website/applicatie te verbeteren en de gebruikerservaring te optimalise
ren. ● Je implementeert, documenteert en helpt de processen bij de klant te verbeteren. ● Je biedt de klant diensten aan op vlak van projectuitvoering
 binnen het domein Data Intelligence, IT Service Intellligence, Artificial Intelligence en Machine Learning. ● Je bent het aanspreekpunt voor zowel kl
anten als collega’s. ● Je draagt bij aan de gemeenschappelijke kennis van het team. Je bent dé kennisexpert van Dynatrace en Splunk. Dynatrace en Splu
nk certificatie is een mooie troef maar geen vereiste. Kennis van andere monitoringoplossingen (als AppDynamics, Datadog NewRelic, Elastic) zijn zeker
 relevant. Je verdeelt moeiteloos je focus over verschillende projecten. Je hebt een hogere IT-opleiding gevolgd of je hebt minstens 3 jaar ervaring i
n monitoring. Kennis van een programmeertaal zoals JavaScript, NodeJS… is mooi meegenomen. Je hebt een goede kennis van web- en applicatieserver techn
ologieën en concepten. Je overtreft jezelf in elke uitdaging en hebt een scherp oog voor detail. Zo communiceer je vlot en deins je niet terug voor in
itiatief. Toch handel je gestructureerd en analytisch, net omdat je er altijd in slaagt om de juiste prioriteiten te kiezen. Je bezwijkt niet snel ond
er stress. Integendeel, het zorgt voor een positieve impuls om alleen maar beter te doen. Je werkt zelfstandig maar mét oog voor teamwork en flexibili
teit. Je hebt een perfecte kennis van het Nederlands, een goede kennis van het Frans is een pluspunt. Communiceren in het Engels vormt geen probleem v
oor jou. 


Job location Veldkant 33A 2550 KONTICH, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper i
ntermediate) More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details ICT business analyst
 (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name &Work BV | &Work BV Sector Activitie
s of employment placement agencies How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job
! Contact Pim Koopman Locatellikade 1 1076AZ AMSTERDAM, Netherlands Tel.: 32 3 8081758 Job vacancy ID 67662692 Job overview DELAYED START Job sector P
assenger air transport Work schedule Full-time - Part-time Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job st
art date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: This is an excellent opportu
nity for someone looking to gain hands-on experience in HR lifecycle processes and events. - Assist with the recruitment process, including posting jo
b ads, screening resumes, and coordinating interviews - Support the planning and execution of HR events, such as training sessions, development worksh
ops, and change management sessions - Assist in onboarding new employees and organizing orientation programs - Participate in the development and impl
ementation of HR initiatives and projects - Provide administrative support to the HR team as needed Ihr Profil: An opportunity for the right candidate
 to work in a small, dynamic and supportive team environment, whilst having plenty of networking opportunities within the Lufthansa Group. - Currently
 pursuing a degree in Human Resources, Business Psychology, or a related field – ideally a completed Bachelor’s degree - Strong organizational skills 
and attention to detail - Excellent communication and interpersonal skills, in both English and German - Ability to handle sensitive information with 
confidentiality - Proficient in Microsoft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint) - Enthusiastic, proactive, and eager to learn With more than 100,000 
Unit Load Devices (ULDs) in 500 locations worldwide, Jettainer operates the world`s most efficient ULD fleet. Through its unique combination of dedica
ted teams and leading IT landscape, using big data and artificial intelligence, the industry expert guarantees steering and positioning as well as mai
ntenance and repair with 100% availability of containers and pallets. A strong partner and independent repair network, close to the customer’s process
es, completes Jettainer’s global setup with local presence. Meaningful innovation and digitization for highest efficiency at lowest cost are key for t
he transparency driver. Its continuously enhanced service and product portfolio is complemented with ULD leasing services, cool management and tempera
ture chain solutions. Jettainer GmbH is a wholly owned subsidiary of Lufthansa Cargo AG. 


Job location 60549 Frankfurt - Flughafen, Frankfurt am Mai
n, urban district - Germany Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterpri
se How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&joba
d_id=111559&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199308821-S Contact Job vacanc
y ID 10000-1199308821-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupat
ion ICT consultant Number of posts 1 Last application date 02/2/2050 2 FEB 2050 Job start date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Als Berater*in arbeitest du am Ausbau unserer CIO Advisory Services mit, insbesondere rund u
m die Themen Digital Transformation, Artificial Intelligence, Automation sowie Verbesserung von Agilität und Effizienz. Gestalte dieses Zukunftsthema 
in einer Organisation mit flachen Hierarchien und nutze unsere Partnerschaft mit dem MIT, um dich als Thought Leader zu Digital Transformation zu etab
lieren. Diese Stelle ist in Vollzeit sowie in Teilzeit zu besetzen. Dein neuer Job - Übernahme der Verantwortung für (Teil-)Projekte: fachlich sowie f
ür Termin und Budget - Verantwortung in der Neuausrichtung der IT auf die zukünftigen Herausforderungen der Digitalisierung - Verantwortung gegenüber 
unseren Kunden hinsichtlich IT-Strategien und Transformationsprojekten - Beratung unserer Kunden zu allen Fragen der digitalen Transformation, Transpa
renz in gewachsenen Anwendungslandschaften schaffen und Potenziale von Cloud-Lösungen aufzeigen - Unterstützung unseres Vertriebsteams im Akquiseproze
ss sowie in der Angebotserstellung - Aufgrund deiner Erfahrung bist du über die aktuellen Themen der Branche bestens informiert und kannst so frühzeit
ig Potenziale identifizieren - Als fachlicher Expert:in arbeitest du an der Weiterentwicklung unserer Leistungsbausteine mit um den Bedürfnissen unser
er Kunden einen Schritt voraus zu sein - Engagement in der Ausbildung und Förderung unseres „Beratungsnachwuchses“ Dein Profil - Erfolgreicher Hochsch
ulabschluss in (Wirtschafts-) Informatik oder Betriebswirtschaft - Mehrjährige Berufserfahrung in der Beratung sowie mehrjährige Berufserfahrung in de
r Durchführung von IT-Beratungsprojekten - Erfahrung in der Konzeption und Umsetzung von IT-Strategien oder IT-Transformation - Gute Kenntnisse in meh
reren der folgenden Bereiche: - Agile and DevOps Transformation - Application Landscape Modernization und Cloud-Migration - Artificial Intelligence - 
Digital Transformation - IT-Strategie, -Organisation, -Governance, IT Performance Management - Ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten und souveränes
 Auftreten - Teamplayer - Erfolgreiches Agieren in internationalen und interdisziplinären Teams - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch Bewirb dic
h jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möc
htest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Laureana Teichert 
unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stel
le verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksic
htigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb has
t du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an ander
en Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration u
nd Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, et
hnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbun
gsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere
 von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (h
ttps://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/
karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sä
mtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach de
n jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unterneh
men. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.co
m/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte
 Kenntnisse: Anwenderberatung, Anwender-Support (IT), Informationstechnik, Computertechnik, IT-Koordination 


Job location Vienna - Austria Employer Name WIENER STADTWERKE Sector Activiti
es of head offices Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftlic
he Bewerbung Contact Email: contact@wienerstadtwerke.at Job vacancy ID ID-16255874 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract t
ype Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end d
ate 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort 
Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firmengruppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Sci
ence arbeitet gemeinsam an verschiedensten Projekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen!
 Your responsibilities Design, build, and deploy LLM/RAG based solutions. The developed solutions will enhance operational efficiency, streamline task
 automation and equip employees with the skills to effectively utilize the technology Expand upon an established evaluation framework for RAG systems 
to quantify performance Stay up to date with the advancements and limitations of LLM/RAG systems in the industry and academia Prototype and evaluate n
ew ideas with various existing LLMs and techniques to test strengths, weaknesses and understand their applicability within the Liebherr world Discuss 
and evaluate innovation opportunities for our products that leverage LLMs Have fun in an expert team full of creative and passionate people Your quali
fications M.Sc. in Computer Science or related technical field with a focus on Data Science, Machine Learning or Artificial Intelligence Proficiency i
n LLM frameworks like Langchain to build RAG systems and in standard data science technology stack Prompt Engineering: Ability to design and structure
 prompts for LLMs programmatically using APIs. Familiarity with common prompt engineering patterns Excellent programming skills (e.g. Python) High deg
ree of motivation & ability to collaborate in a team Excellent spoken and written communication skills in German & English Our offer If you're ready t
o take on the challenge of enhancing our data infrastructure and contributing to our AI initiatives, we're looking for you. Join us and become a key c
ontributor to our journey toward a data-driven future. Reference 73572 Standort Liebherr-Digital Development Center GmbH Konrad-Zuse-Straße 4 89081 Ul
m Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.com 


Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Job requirements Travel required Thi
s job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Liebherr-Digital Development Center GmbH | https://www.xing.com Organisati
on size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy
/l/jap-dktmw-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3729363774-S Contact Import OrganicDE Liebherr-Digital Development Center
 GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID
 12288-3729363774-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Temporary employment agency activities Work schedule F
ull-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 23/4/20
24 23 APR 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description ACTIEF JOBMADE - dein Partner in Sachen Zeitarbeit und Vermittlung! Wir s
uchen 1 Spezialist Innovation & Digitalisierung (m/w/d) (22364) Arbeitsort: 4400 Steyr, Oberösterreich * Dein Profil: - Abgeschlossenes Studium (Uni/F
H) im Bereich Computer Science, Data Science, Artificial Intelligence oder vergleichbare Studienrichtung - Erfahrung in der Softwareentwicklung inklus
ive Testing sowie im Umgang mit großen Datenmengen - Vertrauter Umgang mit REST APIs, Git, sowie DevOps und CI/CD Pipelines - Know-How mit Datenbankte
chnologien (z.B. SQL, NoSQL) und Publik Cloud Services (AWS, Azure) - Eigenverantwortliche strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise - Leidens
chaft für Software, Problemlösung und Clean Code * Deine zukünftigen Tätigkeiten: - Mitarbeit an komplexer Data-Science und Machine-Learning-Projekten
 von der Projektidee bis zur Industrialisierung - Entwurf von Daten und Softwarearchitektur der Zukunft in enger Zusammenarbeit mit zentralen Stellen 
- Erhebung der funktionalen Anforderungen im Austausch mit den Anwendern - Arbeit in moderner Entwicklungsumgebung mit entsprechenden Tools (Git, CI/C
D Pipelines und Public Clouds) - Entwicklung von innovativen Lösungen in einer agilen Umgebung * Wir bieten: - Vollzeitbeschäftigung 38,5 Stunden/Woch
e mit Gleitzeitmodell und Home-Office-Möglichkeit - Das Bruttomonatsgehalt beträgt ab € 4.463,00 bis € 5.122,00 - Gerne sind wir zur Überzahlung berei
t, je nach Qualifikation und Berufserfahrung - Langfristige unbefristete Stelle in einem der weltweit führenden Automobilkonzerne - BMW Group Werk Ste
yr - Du arbeitest im Team mit ca. 17 KollegInnen (6 davon im InnoLab) - Benefits wie zum Beispiel Altersvorsorge, Kinderbetreuung, kostenlose Parkplät
ze mit Ladestationen, diverse Sportangebote, sowie ein Betriebsrestaurant und vieles mehr warten auf dich Bewirb dich bitte entweder persönlich mit ei
nem Termin oder direkt online unter www.actief-jobmade.at/ihre-bewerbung Wir freuen uns auf dich! Kontakt: ACTIEF JOBMADE GmbH Ferihumerstraße 15 4040
 Linz 05/7510-4111 www.actief-jobmade.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Spezialist Innovation & Digitalisierung (m/w/d) (22364) beträgt 4.463,0
0 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name IPPEN.MEDIA How to apply How to apply Gew
ünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-24553816-YF-S Co
ntact Job vacancy ID 12117-24553816-YF-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Occupation ICT application developer Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: Aufgaben - Entwicklung moderner Softwarelösungen im Bereich Data Science und AI zur Unterstützung unserer Geschäftsberei
che, insb. für Customer Interaction, Chatbots, operative Optimierung sowie Dokumenten- und Textanalyse - Programmierung robuster Backend-Systeme, Entw
icklung von Data-Pipelines und benutzerfreundlicher Frontend-Interfaces mit Azure DevOps - Konzeption und Implementierung von Softwareprojekten - Vera
ntwortung für den gesamten Softwareentwicklungszyklus, von der Ideengenerierung bis zur Auslieferung - Sicherstellung von skalierbaren und performante
n Enterprise-Lösungen - Definition von Best Practices - Optimierung von Performance, Wartbarkeit und Komplexität - Technische Beratung und Unterstützu
ng in Software-Entwicklungsfragen und Unit-Testing - Enge Zusammenarbeit in einem interdisziplinären Team bestehend aus Projektmanager*innen, Data Sci
entists, Fachkräften und der IT-Abteilung im Rahmen agiler und hybrider Projekte Qualifikationen - Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der In
formatik oder eine vergleichbare Qualifikation - Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in der professionellen Softwareentwicklung mit Python, JavaScri
pt, HTML und CSS sowie gängigen Frameworks (z.B. React, Angular, pydantic, pytest) - Fundierte Kenntnisse im Bereich Softwarearchitektur und der Metho
den und Tools der professionellen Softwareentwicklung - Erfahrung im Umgang mit Cloud-Services, vorzugsweise Microsoft Azure und Azure DevOps - Ideale
rweise Erfahrung mit Data Analytics und Artificial Intelligence Lösungen - Kenntnisse in C# / .NET von Vorteil - Bereitschaft zur Weiterbildung und zu
m Erwerb neuer Fähigkeiten - Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Weitere Informationen Neben einem sicheren Arbeit
splatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service G
mbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür.
 Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowie viele soziale Leistungen runden unser Angebot ab. 
Weitere Informationen finden Sie hier. 


Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TÜV SÜD Sector Other education n.
e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262810?utm_source=arbeits
agentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262810-S Contact Job vacancy ID 13644
-262810-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Industrial engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2
024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleAgile
 Robots is a dynamic and innovative software development company dedicated to pushing the boundaries of technology. We specialize in creating cutting-
edge solutions that transform industries and redefine user experiences. As we continue to grow, we're seeking a talented Project Coordinator who is we
ll-versed in agile methodologies and experienced in coordinating cross-functional teamsYour Responsibilities • Manage projects, tracking and ensuring 
timely delivery of work packages and project tasks • Coordinate closely the efforts of cross-functional teams to prioritize tasks, remove impediments,
 and foster a culture of continuous improvement • Prepare presentations and documentation to communicate project status, risks, and dependencies to st
akeholders, providing transparency and clarity on project progress Your Profile • University degree preferably in business or engineering fields • Pro
ven experience (at least 2 years) as a Project Manager in a challenging environment • Strong leadership and communication skills, with the ability to 
influence and inspire cross-functional teams • Presentation (PowerPoint) and story-telling skills (diagrams, layouts) • Excellent problem-solving and 
decision-making abilities, with a focus on delivering results in a fast-paced environment • Fluency in the Chinese language is a plus • Flexibility fo
r business trips What we offer • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and project
s for your professional growth, with an open-minded environment for creativity and personal development • Corporate benefits program that covers healt
h, sports, mobility, and language courses • Great working environment in an interdisciplinary, international team About us Agile Robots SE is an inter
national high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bri
dge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading im
age-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable int
elligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Beco
me part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sex
ual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer 
Name IPPEN.MEDIA How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 12117-24553816-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-24553816-YF-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment ag
ency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Mechanical engineer Employment period Das Stellenangebot ist befristet Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 03/7/2024 3 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Ihre Aufgaben: - Aktive Mitarbeit im Kompetenzzentrum Funktionale Sicherheit (FuSi, Functional Safety) und Cyber Se
curity - Analyse und Spezifikation von System- und Sicherheitsanforderungen für die nächste Generation von Fahrerassistenzsystemen im Einklang mit der
 Elektromobilität, autonomes Fahren mit dem Fokus der Funktionalen Sicherheit, ISO 26262 - Erstellung von Funktionskonzepten und Sicherheitsanalysen, 
FMEA, FTA, FMEDA und Gefahren- und Risikoanalysen - Begleitende Entwicklung von ADAS Funktionen von der Konzeptphase bis zur Serienreife - Begleitung 
von Innovationsthemen wie beispielsweise Safety for Artificial Intelligence (AI, KI), SOTIF, Over-the-Air Update u.a. Ihre Qualifikationen: - Abgeschl
ossenes Studium der Elektrotechnik, Fahrzeugtechnik, Physik mit Vertiefung in der Elektrik oder Elektronik oder eine vergleichbare Qualifikation - Ken
ntnisse über Analysemethoden (z. B. FMEA, FTA) sowie über Methoden im Hardware-, Software- und Systems-Engineering von Vorteil - Selbstständige, struk
turierte Arbeitsweise, hohes Qualitätsbewusstsein sowie gutes Verständnis von technisch komplexen Zusammenhängen - Kommunikationskompetenz, fließende 
Deutsch- und verhandlungssichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift Ihre Vorteile: - Abwechslungsreiche Tätigkeit in einem renommierten Unternehme
n - Anspruchsvolle und abwechslungsreiche Aufgaben in einer zukunftsträchtigen und innovativen Branche­ - Homeoffice-Möglichkeit Über Hays: Mit unsere
r langjährigen Rekrutierungserfahrung und unseren Kenntnissen des Engineering-Personalmarktes bieten wir Fach- und Führungskräften aus dem Ingenieurwe
sen und dem technischen Umfeld eine starke Partnerschaft. Denn durch unsere intensiven Beziehungen und Netzwerke über alle Industriebranchen hinweg ve
rmitteln wir Ihnen als Engineering-Fachleuten spannende Projekte und attraktive Positionen. Ganz nach Ihren Interessen und abhängig von Ihren Erfahrun
gen und Qualifikationen. Sie profitieren dabei von einer professionellen Betreuung von der ersten Ansprache bis zum Antritt Ihres neuen Projektes bzw.
 Ihrer neuen Stelle - und das natürlich völlig kostenfrei. Registrieren Sie sich und freuen Sie sich auf interessante und passende Positionen und Proj
ekte. 


Job location 6300 Zug, Zug - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name Seagen Inte
rnational GmbH How to apply How to apply https://app.jobvite.com/j?cj=oc0dkfwt&s=https://www.seagen.com/careers/explore-jobs?p=job%2FoNb5ffw2 Contact 
Arne Huyghelier Tel.: +14 25 527 40 00 Web: https://app.jobvite.com/j?cj=oc0dkfwt&s=https://www.seagen.com/careers/explore-jobs?p=job%2FoNb5ffw2 Job v
acancy ID adb91cba-5eb3-11ed-b1e5-9abc01621fa9 Job overview DELAYED START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy 
Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job det
ails Job description Description de tâches: Your Mission Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we are looking for peop
le who are eager to work in a dynamic and rewarding environment.Recognising that today&#39;s environment imposes on market participants new and exceed
ingly challenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS) department dedica
ted to help its clients to meet these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is focused to provide
 timely, cost effective and practical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues.As a Consultant (m/f/d), you will:• Assist 
in the analysis of existing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processes, technology and data rel
ated matters to determine the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established players of the financial ser
vices industry;• Support our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation measures;• Assist our cli
ents to improve their internal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures;• Prepare regulatory filings in the co
ntext of license application and authorization requests for our clients;• Create presentations, reports, flyers and market surveys and contribute to a
nd provide both internal and client trainings and workshops concerning European and Luxembourg regulatory matters. Your Profile • You hold a Degree in
 Business Administration, Law or Information technology• You ideally have a first experience in a Compliance, Operational risk or IT department in the
 financial sector (i.e. bank, Investment firm, management company or service provider for the financial services industry);You have a profound underst
anding of both existing and emerging technologies, data governance, reporting requirements and related regulation (e.g. IT risk management, Operationa
l Resilience, Outsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD3, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence);• You have a good understanding of the mai
n business and operational processes of Banking and the investment fund industry;• You are comfortable with standard Office IT applications;• You are 
fluent (both orally and written) in English as well as French or German;• You are recognised for your team spirit and ability to build strong client r
elationships;• You are flexible and willing to accept professional travelling. 


Job location Skysstasjon 11A 1383 ASKER, Viken - Norway Employer Name CAMBI ASA Sector Engineering activities and related techn
ical consultancy Legal ID 977194849 How to apply How to apply https://www.finn.no/359027652 Last application date 09/08/2024 Job vacancy ID 04f6c1ae-3
cc2-48da-8686-c3bf6eb80412 Job overview NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Numbe
r of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job description Nos Ingénieur(e)s systèmes embarqués pilotent les activités de " D
igital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines du transport, de l'industrie lourde, du médical et
c. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des environnements techniques complexes comme la RPA, la C
ybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Softwar
e Development Embedded/Iot Devops/integration Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Vos responsabilités métier Po
ur accompagner l'équipe, vous êtes capable de prendre le lead sur tout ou partie des responsabilités métiers suivantes : Réalisations des tests unitai
res et fonctionnels Développer et réaliser les modules associés Mise en production et suivi d'applications Mettre à jour la documentation Assurer la q
ualité des livrables Assurer le support technique Assurer une veille technologique Préconiser des solutions d'amélioration à court, moyen et long term
e des applications Participation aux cérémonies agiles Vous avez une volonté de vous professionnaliser sur les éventuelles compétences manquantes. Vos
 atouts pour réussir Vous avez des connaissances en : Développement bas niveau (C) Développement haut niveau (C++) Connaissance en outils de test et v
alidation de NI (Teststand, Veristand) Conception de circuits électroniques Électronique embarqué : FPGA, CPLD (VHDL, Verilog ...) Micro-processeur/mi
crocontrôleur (STM32, PIC, Raspberry ...) Modélisation logiciel (UML) Système d'exploitation (LINUX, YOCTO...) Gestionnaire de version (git) Programma
tion temps réel (RTOS)Issu(e) d'une formation Bac+5 cycle Ingénieur informatique industriel, système embarquée, robotique, développement logiciel. Vou
s avez une appétence forte pour les projets complexes et la résolution de problématiques dans le domaine des systèmes embarqués. On reconnait votre cu
riosité et votre culture technique dans le milieu professionnel mais aussi dans le milieu personnel. Vous avez une remise en cause facile et cherchez 
constamment à vous améliorer. Vous entreprenez, portez des projets, des engagements. Vous challengez vos méthodes et vos idées pour vous dépasser et a
tteindre un haut niveau d'excellence. Dans ce contexte, vos moteurs peuvent être techniques, financiers ou humains. Vous serez valorisé sur votre perf
ormance et/ou celle de votre équipe. 


Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour
 postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432267251958483&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_
emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432267251958483 Job overview Job sector Computer consultancy
 activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job des
cription Nos ingénieurs IT pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les dom
aines de la défense, du e-commerce, du médical etc. Notre expertise s'applique à la production et/ou à la chefferie de projet notamment dans des envir
onnements techniques complexes comme la RPA, la Cybersécurité, ou encore l'intelligence artificielle. Nos interventions s'articulent autour de problém
atiques techniques liées aux dimensions : · Software Development · Embedded/Iot · Devops/integration · Infrastructure / infogerance · Data & Artificia
l intelligence · Digitalisation Vos responsabilités métier Pour accompagner l'équipe, vous êtes capable de prendre le lead sur tout ou partie des resp
onsabilités métiers suivantes : · Maintien opérationnel ou définition de pipeline CI/CD en fonction des différents produits de la chaine de valeur VO 
· Mise en place d'une stratégie de déploiement outillée autour de la technologie Kubernetes · Industrialisation de nos déploiements dans une stratégie
 globale de " Platform as a code " · Recueil des besoins des OPS / Accompagnement des OPS dans une démarche DEVOPS · Contribution à l'élaboration et a
ux moyens de déploiement automatique de stack de monitoring/observabilité · Veille technologique sur le DEVOPS Vous avez une volonté de vous professio
nnaliser sur les éventuelles compétences manquantes. Vos atouts pour réussir · Vous avez de bonnes connaissances des services proposés par les clouds 
publics : AWS, GCP, AZURE · Vous avez connaissance des infras virtualisées VMWare/VPhere · Vous connaissez la gestion de configuration GIT · Vous mait
risez l'intégration continue et le déploiement continu : Jenkins 2, Docker, Ansible.Vous êtes issu(e) d'une formation Bac+5, idéalement en conception 
et développement informatique. Vous avez une appétence forte pour les projets complexes et la résolution de problématiques. On reconnait votre curiosi
té et votre culture technique dans le milieu professionnel mais aussi dans le milieu personnel. Vous avez une remise en cause facile et cherchez const
amment à vous améliorer. Vous entreprenez, portez des projets et des engagements. Vous challengez vos méthodes et vos idées pour vous dépasser et atte
indre un haut niveau d'excellence. Dans ce contexte, vos moteurs peuvent être techniques, financiers ou humains. Vous serez valorisé sur votre perform
ance et/ou celle de votre équipe. 


Job location France Employer Name FORTIL Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour po
stuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432268078949458&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emp
loi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432268078949458 Job overview DELAYED START Work schedule Full-t
ime Contract type Direct hire Occupation ICT application developer Number of posts 3 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job descri
ption Are you passionate about artificial intelligence and skilled in programming? Do you want to be part of a team that's building scalable AI soluti
ons? We’re looking for talented individuals like you to join us on our exciting journey. Who We Are: We are at the forefront of AI innovation, dedicat
ed to developing scalable AI solutions that transform industries and enhance everyday life. Who You Are: AI Model Expert: You have a deep understandin
g of AI modeling techniques and applications. Skilled Programmer: Proficient in languages such as Python, Java, or C++. You write clean, efficient, an
d reliable code. Cloud Solutions Pro: Experienced with cloud solutions, microservices, or lambda functions. Backend Developer: Capable of building and
 maintaining scalable backend systems. Knowledge Graph Enthusiast: Some experience with knowledge graph databases is a plus, but not required. Fronten
d Development (Bonus): If you also have a knack for creating intuitive and engaging user interfaces, that's a plus. Why Join Us? Innovative Projects: 
Work on cutting-edge AI projects that offer challenging and rewarding experiences. Collaborative Environment: Join a team of passionate and dedicated 
professionals who value collaboration and creativity. Growth Opportunities: We support your professional development and provide opportunities for car
eer advancement. Flexible Work Options: We offer remote work opportunities, allowing you to contribute remotely. If you’re ready to make a significant
 impact in the world of AI, we’d love to hear from you. Join us and help shape the future of technology. Apply Today and Become a Part of Our AI Innov
ation Team! 


Job location Sweden Job requirements Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Telge Consulting AB How to apply How to
 apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28934301 Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedu
le Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details J
ob description Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Our client CUJO AI is now looking for a motivated Junior Software Engineer to join their dynamic t
eam. This is a fantastic opportunity to work with highly experienced team members, gain hands-on experience, and develop your skills in maintaining an
d enhancing cutting-edge software solutions. Read more below and apply soon! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category:
 Technology Extent: Full time, or part time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing About the role CUJO AI is the global leade
r in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security and control of connected devices in homes and businesses. This
 role focuses on maintaining software libraries, resolving bugs, implementing features, and conducting troubleshooting and analysis. It's an ideal opp
ortunity for an applicant early in their software engineering career, equipped with foundational knowledge and experience in programming languages and
 tech stacks. You'll have the chance to expand your skills, gaining insight into larger-scale systems and practical software development processes. We
 offer flexibility in work hours, and this role can be a full-time or a part-time position (20-25 hours weekly) depending on your availability. The te
am operates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you
 fill work with the following technologies: IAM, Lambda, DynamoDB, SNS/SQS, ECS, Typescript, Node.js, Docker, CloudFormation - Maintaining existing so
ftware libraries - Fixing bugs and implementing smaller features - Troubleshooting and performing analysis - Refactoring and upgrading tech stacks We 
are looking for - Bachelor's or Master's degree/student in a relevant IT field - Excellent communication skills in both written & spoken English - 1-2
 years of experience working in an AWS Cloud environment - Programming experience with TypeScript, Node.js development, and at least one related unit/
local testing framework - Knowledge of Docker - Basic knowledge of AWS CLI usage and CloudFormation - Understanding of RESTful API development princip
les - Experience with a Continuous Integration (CI) system and understanding of CI principles - Familiarity with collaborative working methods We appr
eciate a security-minded and development-oriented attitude. Experience in AWS CDK, Github Actions, AWS CodeBuild and DevOps are seen as an advantage. 
Our recruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is 
directed to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved f
orward to the next phase. The process includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent fo
r the right position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development an
d application of Artificial Intelligence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to 
network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated s
uite of Digital Life Protection services, while improving their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Aca
demic Work As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your network and creating valuable contact
s for the future. You will also have a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näk
ki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105858 fulltime or
 part time 20-37.5h/weekly 


Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work
 Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application
 date 08/08/2024 Job vacancy ID a0e333c8-9dac-4ab1-b87a-f985f100a463 Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full
-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job desc
ription Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Our client CUJO AI is now looking for a motivated Junior Software Engineer to join their dynamic team. Th
is is a fantastic opportunity to work with highly experienced team members, gain hands-on experience, and develop your skills in maintaining and enhan
cing cutting-edge software solutions. Read more below and apply soon! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Techno
logy Extent: Full time, or part time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing About the role CUJO AI is the global leader in th
e development and application of Artificial Intelligence to improve the security and control of connected devices in homes and businesses. This role f
ocuses on maintaining software libraries, resolving bugs, implementing features, and conducting troubleshooting and analysis. It's an ideal opportunit
y for an applicant early in their software engineering career, equipped with foundational knowledge and experience in programming languages and tech s
tacks. You'll have the chance to expand your skills, gaining insight into larger-scale systems and practical software development processes. We offer 
flexibility in work hours, and this role can be a full-time or a part-time position (20-25 hours weekly) depending on your availability. The team oper
ates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill w
ork with the following technologies: IAM, Lambda, DynamoDB, SNS/SQS, ECS, Typescript, Node.js, Docker, CloudFormation - Maintaining existing software 
libraries - Fixing bugs and implementing smaller features - Troubleshooting and performing analysis - Refactoring and upgrading tech stacks We are loo
king for - Bachelor's or Master's degree/student in a relevant IT field - Excellent communication skills in both written & spoken English - 1-2 years 
of experience working in an AWS Cloud environment - Programming experience with TypeScript, Node.js development, and at least one related unit/local t
esting framework - Knowledge of Docker - Basic knowledge of AWS CLI usage and CloudFormation - Understanding of RESTful API development principles - E
xperience with a Continuous Integration (CI) system and understanding of CI principles - Familiarity with collaborative working methods We appreciate 
a security-minded and development-oriented attitude. Experience in AWS CDK, Github Actions, AWS CodeBuild and DevOps are seen as an advantage. Our rec
ruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is directe
d to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved forward 
to the next phase. The process includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the r
ight position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and appli
cation of Artificial Intelligence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network
, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of
 Digital Life Protection services, while improving their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic W
ork As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your network and creating valuable contacts for t
he future. You will also have a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a
 colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105858 fulltime or part t
ime 20-37.5h/weekly 


Job location Skysstasjon 11A 
1383 ASKER, Viken - Norway Employer Name CAMBI ASA Sector Engineering activities and related technical consultancy Legal ID 977194849 How to apply How
 to apply https://www.finn.no/359027652 Last application date 09/08/2024 Job vacancy ID 04f6c1ae-3cc2-48da-8686-c3bf6eb80412 Job overview NEW IMMEDIAT
E START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hi
re Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 855827 Was wir zus
ammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle s
trategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbere
ich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreib
er in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsu
mgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein 
neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du arbeitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stakeholdern sowie IT? Gleichz
eitig magst du es, an komplexen Problemstellungen zu tüfteln und tief in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doch direkt beides - in deine
r Rolle als Business Intelligence Developer fungierst du als Translator zwischen Analytics Organisation, IT und Fachbereich mit dem Fokus, datengetrie
bene Lösungen für Fragestellungen aus dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeitrag liefern:Als Business Intelligence Developer entwickelst du mit d
einem crossfunktionalen Produktteam Strategien zur Etablierung von Self-Service BI in den Fachbereichen und prüfst neue Technologien sowie Kommunikati
onskanäle zur Erweiterung der BI-Plattform. - Zahlen sichtbar machen:Weiterentwicklung der standardisierten Berichte und Dashboards zur Performancemes
sung und -optimierung unserer 1-to-1 Personalisierung. - Du bist kreativ:Bei der Entwicklung, Implementierung und Betreuung von interaktiven Tools zur
 Lösung businessrelevanter Fragestellungen. - Mit gutem Vorbild vorangehen:Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices angewende
t werden sowie Selbstbefähigung von Mitarbeitern der Fachabteilungen durch Know-How Transfer. - Eine gute Vorbereitung ist alles!Aufbau automatisierte
r Datenstrecken und Transformation relationaler Daten in Datenstrukturen für unsere innovativen Eigenentwicklungen sowie Dashboards und Reports. - Nie
mals nur auf sich allein gestellt sein:Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit dem gesamten Analytics Bereich und unseren IT-Kollegen. Was uns überzeug
t: - Zuallererst Deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeit
en - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie Deine Leidenschaft für Daten. - Außerdem Deine Einsatzbereitschaft und Eigeninitia
tive sowie Deine Kunden- und Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen und nachhaltige technische
 Lösungen zu erarbeiten. - Dass Dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und Du über Technologien und Entwicklungen imm
er up to date bist. - Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik oder einer vergleichbaren
 Studienrichtung mit mehrjähriger Berufserfahrung im Bereich Analytics oder Business Intelligence. - Deine fundierten Kenntnisse in der Abfrage relati
onaler Datenbanken per SQL sowie Deine Erfahrungen im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen wie Tableau, Power BI, MicroStrategy oder Google Data 
Studio. - Idealerweise bringst Du Erfahrung in Cloud Technologien und dbt sowie Programmiererfahrung in Python, PySpark und Streamlit mit. Was wir bie
ten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wolle
n. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und f
rische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Wei
hnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen b
eim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernz
eiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. 
- Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Ha
ckathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Ausw
ahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Untern
ehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - 
Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“
 für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest duhier  . Weitere Inf
ormationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Ge
haltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center
. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 855827) steht dir unserBewerber-
Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wi
r betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauun
g, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. 


Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Empl
oyer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size
 Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale
/job/K%C3%B6ln-Business-Intelligence-Developer-%28mwd%29-NW-50933/1095744301/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_a
rbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1139478-28033-1-S Contact Job vacancy I
D 12608-1139478-28033-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hir
e Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 S
EP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: This is an excellent opportunity for someone looking to gain hands-on experience in H
R lifecycle processes and events. - Assist with the recruitment process, including posting job ads, screening resumes, and coordinating interviews - S
upport the planning and execution of HR events, such as training sessions, development workshops, and change management sessions - Assist in onboardin
g new employees and organizing orientation programs - Participate in the development and implementation of HR initiatives and projects - Provide admin
istrative support to the HR team as needed Ihr Profil: An opportunity for the right candidate to work in a small, dynamic and supportive team environm
ent, whilst having plenty of networking opportunities within the Lufthansa Group. - Currently pursuing a degree in Human Resources, Business Psycholog
y, or a related field – ideally a completed Bachelor’s degree or a 2024 graduate - Strong organizational skills and attention to detail - Excellent co
mmunication and interpersonal skills, in both English and German - Ability to handle sensitive information with confidentiality - Proficient in Micros
oft Office Suite (Word, Excel, PowerPoint) - Enthusiastic, proactive, and eager to learn Please do not apply if you are already have working experienc
e - this is an internship for university students or recent graduate only. All other applications will not be reviewed. With more than 100,000 Unit Lo
ad Devices (ULDs) in 500 locations worldwide, Jettainer operates the world`s most efficient ULD fleet. Through its unique combination of dedicated tea
ms and leading IT landscape, using big data and artificial intelligence, the industry expert guarantees steering and positioning as well as maintenanc
e and repair with 100% availability of containers and pallets. A strong partner and independent repair network, close to the customer’s processes, com
pletes Jettainer’s global setup with local presence. Meaningful innovation and digitization for highest efficiency at lowest cost are key for the tran
sparency driver. Its continuously enhanced service and product portfolio is complemented with ULD leasing services, cool management and temperature ch
ain solutions. Jettainer GmbH is a wholly owned subsidiary of Lufthansa Cargo AG. 


Job location 65479 Raunheim, Groß-Gerau - Germany Employer Name D
eutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bew
erbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=111559&externalJobboard=2&utm_source=a
rbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1246780-2-S Contact Job vacancy ID 13348-1246780-2-S Job overview IMMEDIAT
E START EURES FLAG Working languages German Job sector Manufacture of irradiation, electromedical and electrotherapeutic equipment Work schedule Full-
time Contract type Contract to hire Occupation Software analyst Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 
16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description MED-EL is a leading manufacturer of innovative medical devices for the treat
ment of various types and degrees of hearing loss. Our unique portfolio of implantable hearing solutions benefits thousands of individuals in more tha
n 140 countries worldwide. With headquarters in Innsbruck, Austria, MED-EL has over 2,800 employees around the world. 1 RDAI_12309 Software Test Engin
eer (m/f/d) Research & Development Innsbruck Limited until 31-Jan-2025. Your Tasks Work closely with software engineers to deliver the product Identif
y, understand and fix the risks Advise on test architectures; build, analyze and maintain continuous integration testing systems Design and develop ro
bust, scalable systems to monitor and analyze real-time production applications serving our users worldwide Inspect and document software modules and 
services Your Profile Bachelor or Master in Systems Engineering, Computer Science or a related technical field or equivalent practical experience Comf
ortable in automation for new features testing, new designs behind those features, the code and the software itself using a risk-based mind set for st
ructuring tests. Very good programing skills to test modules developed with .NET Core, C#, Flutter and similar; working knowledge of NoSQL databases a
nd data-modeling techniques as well as REST and gRPC APIs General knowledge of recent research in neural networks and artificial intelligence would be
 a considerable advantage. Strong desire for exploring, evaluating, and understanding new technologies Interest in learning more about cloud-native so
ftware development Full-time post 38,5 hours per week, limited until 31-Jan-2025, flexible working time model with core working hours, details will be
 discussed in a personal interview. Want to join a company that helps bring the joy of sound to people with hearing loss? Apply now! https://jobs.mede
l.com/EN/open-position/RDAI_12309/online A personal interview is only possible after prior invitation from the HR department. Das Mindestentgelt für d
ie Stelle als RDAI_12309 Software Test Engineer (m/f/d) Research & Development Innsbruck beträgt 51.686,43 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbesch
äftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Innsbruck - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Manufacture of irradiation, electr
omedical and electrotherapeutic equipment Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial 
rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  online Job vacancy ID ID-16286107 Job overview DELAYED START Job sector OTHER
 SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/
8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Jr Software Engineer, CUJO AI, Espoo Our client CUJO AI is now looking for a motivated Junior Software E
ngineer to join their dynamic team. This is a fantastic opportunity to work with highly experienced team members, gain hands-on experience, and develo
p your skills in maintaining and enhancing cutting-edge software solutions. Read more below and apply soon! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: 
Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, or part time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing About the r
ole CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security and control of connected device
s in homes and businesses. This role focuses on maintaining software libraries, resolving bugs, implementing features, and conducting troubleshooting 
and analysis. It's an ideal opportunity for an applicant early in their software engineering career, equipped with foundational knowledge and experien
ce in programming languages and tech stacks. You'll have the chance to expand your skills, gaining insight into larger-scale systems and practical sof
tware development processes. We offer flexibility in work hours, and this role can be a full-time or a part-time position (20-25 hours weekly) dependi
ng on your availability. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times a wee
k. Work tasks In this role, you fill work with the following technologies: IAM, Lambda, DynamoDB, SNS/SQS, ECS, Typescript, Node.js, Docker, CloudForm
ation - Maintaining existing software libraries - Fixing bugs and implementing smaller features - Troubleshooting and performing analysis - Refactorin
g and upgrading tech stacks We are looking for - Bachelor's or Master's degree/student in a relevant IT field - Excellent communication skills in both
 written & spoken English - 1-2 years of experience working in an AWS Cloud environment - Programming experience with TypeScript, Node.js development,
 and at least one related unit/local testing framework - Knowledge of Docker - Basic knowledge of AWS CLI usage and CloudFormation - Understanding of 
RESTful API development principles - Experience with a Continuous Integration (CI) system and understanding of CI principles - Familiarity with collab
orative working methods We appreciate a security-minded and development-oriented attitude. Experience in AWS CDK, Github Actions, AWS CodeBuild and De
vOps are seen as an advantage. Our recruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all quest
ions regarding the position is directed to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may close before the recruitment process 
is completed if we have moved forward to the next phase. The process includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are to
ols to find the right talent for the right position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the glob
al leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and
 businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of products to provide their customers
 with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection services, while improving their own network monitoring, intelligence and protection cap
abilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your networ
k and creating valuable contacts for the future. You will also have a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have que
stions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in y
our email: 15105858 fulltime or part time 20-37.5h/weekly 


Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finl
and Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job 
Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID a0e333c8-9dac-4ab1-b87a-f985f100a463 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufa
cture of other parts and accessories for motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant - Bookkeeper Emplo
yment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Vitesco Technologies is a leading international developer and m
anufacturer of state-of-the-art powertrain technologies for sustainable mobility. With smart system solutions and components for electric, hybrid and 
internal combustion vehicles, Vitesco Technologies makes mobility clean, efficient and affordable. The product range includes electric drives, electro
nic control units, sensors and actuators, and exhaust-gas aftertreatment solutions. In 2020, Vitesco Technologies recorded sales of EUR 8 billion and 
employs almost 40,000 people at around 50 locations worldwide. Vitesco Technologies is headquartered in Regensburg, Germany. Your new responsibilities
: - Develop and implement a digitalization strategy aligned with the organization's goals and objectives with special focus on data management and ana
lytics, data infrastructure, business artificial intelligence and automation, internet of things and test/simulation/virtual system - Conduct research
 and analysis of emerging digital trends, technologies, and industry best practices to inform digitalization initiatives - Collaborate with cross-func
tional teams to prioritize digitalization projects based on potential impact, feasibility, and alignment with strategic objectives - Lead the evaluati
on and selection of digital tools, platforms, and solutions to address business needs and opportunities - Manage relationships with external vendors, 
partners, and technology providers to leverage their expertise and resources in support of digitalization initiatives - Develop business cases, ROI an
alyses, and implementation plans for digitalization projects, including timelines, budgets, and resource requirements - Provide leadership, guidance, 
and support to project teams and stakeholders throughout the digitalization lifecycle Your profile: - Academic degree in Information Technology, Engin
eering or comparable qualification - Long term professional experience in project management and project reporting to board members - Long term functi
onal leadership experience of international and cross-functional teams - Experience in design and application of digital technologies in industrial se
ctor (innovation department preferred) and in driving digital transformation - Fluent English skills and very good German skills, written and spoken -
 Willingness to travel (~10% - 20%) - Passion for innovation and driving results At Vitesco Technologies, we place great importance on creating a work
ing environment that promotes and actively supports diversity and inclusion. We look forward to receiving applications from all interested people, bec
ause your potential is what counts for us! 


Job location 93055 Regensburg, Regensburg, urban district - Germany Employer Name Vitesco Technologies G
mbH Sector Manufacture of other parts and accessories for motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://vitesco-technologies-gmbh.contactrh.com/jobs/4353/42689713/en_US Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 15193-42689713-718-S Contact Miriam Eva Trautner Vitesco Technologies, 93055 Regensburg, Deutschland, Bayern Regensburg, urban d
istrict - Germany Job vacancy ID 15193-42689713-718-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming
 activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 A
UG 2024 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Du bist begeisterter Software Developer? In 
deiner Freizeit findet man dich im Stadion? Dann suchen wir genau DICH! Mit easyArena kannst du deinem Lieblingsverein zu noch mehr Erfolg verhelfen. 
Wir suchen ab sofort 1 Software Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich Vollzeit 38,5 Stunden pro Woche Unsere Mission ist es, Event-Veranstalte
rn mit einer umfangreichen Software Suite zu helfen, die Events noch besser und persönlicher durchzuführen. Wir rücken die Fans in den Mittelpunkt des
 Stadion-Besuchs. Mit dem Bild des optimalen Event-Erlebnisses im Hinterkopf, entwickelst du die perfekte Software-Lösung für unsere Kunden aus dem Sp
ort- und Kulturbereich. Innovative Ideen sind hierbei der Schlüssel zum Erfolg! Du hast die Möglichkeit, das Projekt aktiv mitzugestalten, denn du bef
indest dich in einem sich permanent weiterentwickelnden Unternehmen. Nutze deine Stärken und entdecke neue Skills, die bisher noch in dir schlummerten
! Zusammen mit uns und deinem Fan-Spirit wirst du unsere Projekte rocken! Du willst: - mit modernsten Technologien arbeiten? - Teil eines modernen und
 agilen Teams sein? - eine Cloud-Software tatkräftig vorantreiben und mitentwickeln? - deinem Lieblingsverein zum Erfolg verhelfen? - deine eigenen Id
een aktiv einbringen und umsetzen? Das bringst du mit: - gute Kenntnisse in Angular, React oder einem vergleichbaren Frontend-Framework - Erfahrung in
 der Backend-Entwickung mit Java, Spring und relationalen Datenbanken (z.B. MySQL) - Engagement und Freude am Mitgestalten von innovativen Lösungen - 
Teamgeist, Kommunikations- und Begeisterungsfähigkeit - Fan-Spirit und Freude an Events im Sportbereich Das bieten wir dir: - individuell auf deine Fä
higkeiten zugeschnittenen Einstieg ins Projekt - abwechslungsreiches Aufgabengebiet - Startup-Mentalität in einem crossfunktionalen Scrum-Team - freun
dschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.B. Hackathons) sowie regelmäßigen Wissensaustausch in einem Experten-Netzwerk - Entwicklungs- 
und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - Benefits, wie z.B. Essensgutscheine und Öffi-Zuschuss Benefits - zentrale Lage - flexible
 Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir legen gro
ßen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Academy" erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachl
ich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofort praktisch einzusetzen. Das kollektivvertragliche Mindestbruttogehalt pro Monat richtet sich
 selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufserfahrung und bewegt sich im Bereich von € 2.854,- bis € 3.600,- Wir freuen uns auf deine Onli
ne-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=qyefyqx1fvz1xwg5c8r4ia1vmqxoby7 Kontakt Mag. Angel
a Groiß Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lakes. Cloud Computing. Ma
chine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Entwickler (m/w
/d) für Events im Sportbereich beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Li
nz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration b
asis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Über unsere Karrie
re Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Contact Email: personal@solvistas.com Job vacancy ID ID-15297644 Job overview IMMEDIATE 
START EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation IC
T project manager Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 
Job details Job description Wir sind Spezialisten für Risikomanagement und damit seit knapp zwei Jahrzehnten einer der europäischen Marktführer im Ber
eich Risikomanagementsoftware. Unsere Stärke liegt in der Kombination aus professioneller Beratung, langjähriger Erfahrung und Methodenkompetenz im Ri
sikomanagement und wir setzen mit der Inhouse-Entwicklung unserer GRC-Software CRISAM® neue Standards. Wir suchen 1 CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Ri
sk Management m/w/d Standort: Linz Vollzeit & Teilzeit Deine Aufgaben - Mitarbeit in Projekten mit den Schwerpunkten: - Beratung beim Aufbau und Weite
rentwicklung von Risikomanagementsystemen mit CRISAM® bei Kunden in DE, Ö, CH und LIE - Erhebung, Bewertung, Simulation und Reporting von Risiken sowi
e Customizing von CRISAM® - Entwicklung und Umsetzung von Richtlinien und Prozessen im Bereich Integrated Risk Management, IKS & Audit Management - We
iterentwicklung des Risikomanagementsystems CRISAM® in Risikoanalyse, Risikosimulation, Ergebnisanalyse und Kennzahlen Dein Profil - Abgeschlossenes S
tudium (Uni/FH) oder eine vergleichbare Ausbildung im Wirtschaftsbereich mit starkem IT-Bezug, sowie Statistik, Artificial Intelligence - Von Vorteil:
 Kenntnisse in R und IKS - Berufserfahrung erwünscht, aber kein Muss - Problemlösungskompetenz, strukturierte Vorgehensweise und Kreativität - Selbsts
icheres Auftreten, hohe Eigenmotivation sowie eine kundenorientierte, flexible, selbstständige Arbeitsweise - Moderate Reisebereitschaft (DACH-Raum) U
nser Angebot - Spannendes Betätigungsfeld in einem stark wachsenden, international etablierten Beratungs- und IT- Unternehmen - Persönliche Entwicklun
g, Aufbau von Fachkompetenz und Gestaltungsspielraum in der Umsetzung der Aufgaben - Verantwortung und eigenständige Realisierung der Maßnahmen zur Er
reichung der vereinbarten Ziele - Hervorragende Aus- und Weiterbildungsangebote mit eigenem Budget - Gleitzeitmodell und Home-Office zur Vereinbarung 
von Beruf und Familie - Standort Linz: Zentrale Lage, gute Erreichbarkeit auch ohne PKW - Leistungsgerechte Vergütung - Bruttogehalt ab EUR 3.000/Mona
t. Das tatsächliche Gehalt liegt je nach Erfahrung deutlich darüber! Svenja Krause freut sich auf deine Bewerbung via Mail an bewerbung@calpana.com Fr
agen ganz ohne Risiko: +43 732 601 216 245 CALPANA business consulting GmbH Blumauerstraße 43, 4020 Linz, Austria Das Mindestentgelt für die Stelle al
s CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Risk Management m/w/d beträgt 3.000,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überza
hlung. 


Job location 9000 GENT, Arrondissement of Ghent - Belgium Job requirements Langu
ages More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details
 Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games develo
per (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Skills create project specifications, write specif
ications Education level Master's or equivalent level Employer Name LGA HR NV | LGA HR NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 
0599940248 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact LGA IT 9000 GE
NT, Belgium Tel.: 0499848051 Job vacancy ID 68750433 Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule F
ull-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist - Business consultant Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job d
etails Job description Takenbeschrijving: Je  werkt aan uiteenlopende projecten  die het verschil maken. Denk aan het  optimaliseren van operationele 
processen  voor service-ondernemingen, het ontdekken van margeverbeteringen voor voedingsbedrijven en het in kaart brengen van digitale kansen voor bo
uwbedrijven. Je bent niet alleen . Samen met andere consultants duik je in de uitvoering van verschillende projectfasen. Jullie bundelen krachten en i
deeën om tot innovatieve oplossingen te komen. Verder  analyseer je bedrijfsgegevens , adviseer je klanten en zet je tanden in complexe vraagstukken. 
Tot slot duik je in de wereld van  Power BI  en ontdek je hoe data het verschil kan maken. Profiel Minimaal 2 jaar ervaring  in processen, finance, da
ta of digitalisatie, bijvoorbeeld als  auditor, controller, consultant of business analist . Master  in Business Engineering, TEW, handelswetenschappe
n of gelijkwaardig. Uitstekende beheersing van  Nederlands, Frans en Engels , zowel schriftelijk als mondeling. Sterke vaardigheden op het gebied van 
structuur,  kritisch  denken en  analytisch  vermogen. 


Job location 9000 GENT, Arrondissement of Ghent - Belgium Job requirements Languages More de
tails Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Data scientist (2 years) More details Business consultant (2 years) Education level Master's or
 equivalent level Employer Name LGA HR NV | LGA HR NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0599940248 How to apply How to apply
 Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact LGA IT 9000 GENT, Belgium Tel.: 0499848051 Job vac
ancy ID 68706702 Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digit
al games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job descrip
tion Voor onze gerenommeerde klant, internationaal erkend om zijn hoogwaardige producten, zijn we op zoek naar een enthousiaste Business Intelligence 
Specialist om hun groeiende team te versterken. Sluit je aan bij een bedrijf dat wereldwijd bekend staat om zijn kwaliteit en innovatie! Jobomschrijvi
ng Wat zal jouw takenpakket inhouden: Je analyseert en structureert data en voert regelmatig audits en testen uit via de verschillende databases. Aan 
de hand van verschillende BI tools  zorg je ervoor dat de verzamelde data aantrekkelijk geraadpleegd kan worden. Je voert communiceert alle data inter
n door zodat alles glashelder is binnen de organisatie. Ook zal je een soortgelijke rol uitoefenen bij meerdere externe klanten Wie zoeken we precies?
 Je hebt een bachelor of master in ICT, of gelijkgestelde ervaring. Je hebt een goede kennis van het Nederlands en het Engels. Als Business Intelligen
ce ben je communicatief, stressbestendig, probleemoplossend en een echte teamspeler. Je ben in het bezig van een rijbewijs B. 


Job location Province
 of West Flanders - Belgium Job requirements Experience More details Digital games tester (1 day) More details Software analyst (1 day) More details D
igital games developer (1 day) More details Digital games designer (1 day) More details Database designer (1 day) More details Software developer (1 d
ay) More details Software tester (1 day) More details Data warehouse designer (1 day) Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Re
cruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply G
elieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69007179 Job overview IMMEDIATE START
 Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data w
arehouse designer - Data quality specialist - Database administrator - Database designer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024
 Job details Job description Voor een toonaangevend logistiek bedrijf dat streeft naar optimale transportoplossingen en maximale klanttevredenheid, zo
eken wij een gedreven Business Intelligence Analyst. In deze rol analyseer je data, ontwikkel je rapporten en dashboards, en optimaliseer je onze bedr
ijfsprocessen. Werk je graag in een dynamische omgeving en heb je al ervaring als Business Intelligence Analyst, dan ben jij misschien wel de persoon 
die wij zoeken! Jobomschrijving Taken: Ontwerpen van rapporten en dashboards voor gebruikers en verzamelen van feedback voor verbeteringen. Samenwerke
n met IT en bedrijfsafdelingen om data-integriteit te waarborgen en nieuwe databronnen te integreren. Voorbereiden van documentatie en training voor e
indgebruikers van het DWH en BI-tools. Ondersteunen van de ontwikkeling van het dataplatform en het creëren van data-integratie en ETL-processen. Prof
iel: Bachelor of Master in informatica, data science, bedrijfskunde of een gerelateerd veld. Vaardigheid in SQL en één of meerdere scripting talen. Ke
nnis van BI en meer specifiek het Microsoft platform (Azure/Fabric). Goed begrip van data-integriteit en kwaliteitscontroleprincipes. 


Job location Begijnendijksesteenweg 59 2230 RAMSEL, Arrondissement of Turnhout - Belgium Job r
equirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details French  (A2 - Elementary) More details Dutch  (C2 - Proficient) Exp
erience More details ICT business analyst (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Driving l
icence B Employer Name BUILD-SOFTWARE BV | BUILD-SOFTWARE BV Sector Computer programming activities, Computer programming activities Legal ID 04609755
73 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact HR Begijnendijksesteenweg 59 22
30 RAMSEL, Belgium Email: HRBuild@build-software.eu Job vacancy ID 68996003 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job secto
r Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last applicat
ion date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 06/4/2023 6 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Du bist begeisterter 
Software Developer? In deiner Freizeit findet man dich im Stadion? Dann suchen wir genau DICH! Mit easyArena kannst du deinem Lieblingsverein zu noch 
mehr Erfolg verhelfen. Wir suchen ab sofort 1 Software Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich Vollzeit 38,5 Stunden pro Woche Unsere Mission is
t es, Event-Veranstaltern mit einer umfangreichen Software Suite zu helfen, die Events noch besser und persönlicher durchzuführen. Wir rücken die Fans
 in den Mittelpunkt des Stadion-Besuchs. Mit dem Bild des optimalen Event-Erlebnisses im Hinterkopf, entwickelst du die perfekte Software-Lösung für u
nsere Kunden aus dem Sport- und Kulturbereich. Innovative Ideen sind hierbei der Schlüssel zum Erfolg! Du hast die Möglichkeit, das Projekt aktiv mitz
ugestalten, denn du befindest dich in einem sich permanent weiterentwickelnden Unternehmen. Nutze deine Stärken und entdecke neue Skills, die bisher n
och in dir schlummerten! Zusammen mit uns und deinem Fan-Spirit wirst du unsere Projekte rocken! Du willst: - mit modernsten Technologien arbeiten? - 
Teil eines modernen und agilen Teams sein? - eine Cloud-Software tatkräftig vorantreiben und mitentwickeln? - deinem Lieblingsverein zum Erfolg verhel
fen? - deine eigenen Ideen aktiv einbringen und umsetzen? Das bringst du mit: - gute Kenntnisse in Angular, React oder einem vergleichbaren Frontend-F
ramework - Erfahrung in der Backend-Entwickung mit Java, Spring und relationalen Datenbanken (z.B. MySQL) - Engagement und Freude am Mitgestalten von 
innovativen Lösungen - Teamgeist, Kommunikations- und Begeisterungsfähigkeit - Fan-Spirit und Freude an Events im Sportbereich Das bieten wir dir: - i
ndividuell auf deine Fähigkeiten zugeschnittenen Einstieg ins Projekt - abwechslungsreiches Aufgabengebiet - Startup-Mentalität in einem crossfunktion
alen Scrum-Team - freundschaftliches und soziales Umfeld - Team-Aktivitäten (z.B. Hackathons) sowie regelmäßigen Wissensaustausch in einem Experten-Ne
tzwerk - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - Benefits, wie z.B. Essensgutscheine und Öffi-Zuschuss Benefits - z
entrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Fir
menevents Wir legen großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Academy" erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl pe
rsönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt sofort praktisch einzusetzen. Das kollektivvertragliche Mindestbruttogehalt
 pro Monat richtet sich selbstverständlich nach deiner Qualifikation und Berufserfahrung und bewegt sich im Bereich von € 2.854,- bis € 3.600,- Wir fr
euen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=qyefyqx1fvz1xwg5c8r4ia1vmqx
oby7 Kontakt Mag. Angela Groiß Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboarding. Data lak
es. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stelle als S
oftware Entwickler (m/w/d) für Events im Sportbereich beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahl
ung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remu
neration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2854 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbu
ng,  Über unsere Karriere Seite https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Contact Email: personal@solvistas.com Job vacancy ID ID-15297644 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-tim
e Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JU
L 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |
Job-ID: 855827 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Tech
nology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusamme
nführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence
 als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bi
eten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensm
itteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du arbeitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stak
eholdern sowie IT? Gleichzeitig magst du es, an komplexen Problemstellungen zu tüfteln und tief in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doc
h direkt beides - in deiner Rolle als Business Intelligence Developer fungierst du als Translator zwischen Analytics Organisation, IT und Fachbereich 
mit dem Fokus, datengetriebene Lösungen für Fragestellungen aus dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeitrag liefern:Als Business Intelligence Deve
loper entwickelst du mit deinem crossfunktionalen Produktteam Strategien zur Etablierung von Self-Service BI in den Fachbereichen und prüfst neue Tech
nologien sowie Kommunikationskanäle zur Erweiterung der BI-Plattform. - Zahlen sichtbar machen:Weiterentwicklung der standardisierten Berichte und Das
hboards zur Performancemessung und -optimierung unserer 1-to-1 Personalisierung. - Du bist kreativ:Bei der Entwicklung, Implementierung und Betreuung 
von interaktiven Tools zur Lösung businessrelevanter Fragestellungen. - Mit gutem Vorbild vorangehen:Entwicklung von Standards und Sicherstellung, das
s Best Practices angewendet werden sowie Selbstbefähigung von Mitarbeitern der Fachabteilungen durch Know-How Transfer. - Eine gute Vorbereitung ist a
lles!Aufbau automatisierter Datenstrecken und Transformation relationaler Daten in Datenstrukturen für unsere innovativen Eigenentwicklungen sowie Das
hboards und Reports. - Niemals nur auf sich allein gestellt sein:Enge Abstimmung und Zusammenarbeit mit dem gesamten Analytics Bereich und unseren IT-
Kollegen. Was uns überzeugt: - Zuallererst Deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägte
n kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie Deine Leidenschaft für Daten. - Außerdem Deine Einsatzbe
reitschaft und Eigeninitiative sowie Deine Kunden- und Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen 
und nachhaltige technische Lösungen zu erarbeiten. - Dass Dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und Du über Technolo
gien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik / Mathematik
 oder einer vergleichbaren Studienrichtung mit mehrjähriger Berufserfahrung im Bereich Analytics oder Business Intelligence. - Deine fundierten Kenntn
isse in der Abfrage relationaler Datenbanken per SQL sowie Deine Erfahrungen im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen wie Tableau, Power BI, Micro
Strategy oder Google Data Studio. - Idealerweise bringst Du Erfahrung in Cloud Technologien und dbt sowie Programmiererfahrung in Python, PySpark und 
Streamlit mit. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für all
e, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Str
ukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleist
ungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschla
ndticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexib
ler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Ki
nderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teiln
ahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: 
Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus 
den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklertea
ms im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das 
Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics fin
dest duhier  . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe d
einer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in
 unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 855827
) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf m
ännliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkun
ft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. 


Job location 50933 Köln, Cologne, urb
an district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predo
minating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe
-group.com/konzernzentrale/job/K%C3%B6ln-Business-Intelligence-Developer-%28mwd%29-NW-50933/1095744301/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_sourc
e=Bundesagentur&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1139478-28033
-1-S Contact Job vacancy ID 12608-1139478-28033-1-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other man
agement consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation ICT project manager Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 
2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Wir sind Spezialisten für Risikomanagement und
 damit seit knapp zwei Jahrzehnten einer der europäischen Marktführer im Bereich Risikomanagementsoftware. Unsere Stärke liegt in der Kombination aus 
professioneller Beratung, langjähriger Erfahrung und Methodenkompetenz im Risikomanagement und wir setzen mit der Inhouse-Entwicklung unserer GRC-Soft
ware CRISAM® neue Standards. Wir suchen 1 CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Risk Management m/w/d Standort: Linz Vollzeit & Teilzeit Deine Aufgaben - Mi
tarbeit in Projekten mit den Schwerpunkten: - Beratung beim Aufbau und Weiterentwicklung von Risikomanagementsystemen mit CRISAM® bei Kunden in DE, Ö,
 CH und LIE - Erhebung, Bewertung, Simulation und Reporting von Risiken sowie Customizing von CRISAM® - Entwicklung und Umsetzung von Richtlinien und 
Prozessen im Bereich Integrated Risk Management, IKS & Audit Management - Weiterentwicklung des Risikomanagementsystems CRISAM® in Risikoanalyse, Risi
kosimulation, Ergebnisanalyse und Kennzahlen Dein Profil - Abgeschlossenes Studium (Uni/FH) oder eine vergleichbare Ausbildung im Wirtschaftsbereich m
it starkem IT-Bezug, sowie Statistik, Artificial Intelligence - Von Vorteil: Kenntnisse in R und IKS - Berufserfahrung erwünscht, aber kein Muss - Pro
blemlösungskompetenz, strukturierte Vorgehensweise und Kreativität - Selbstsicheres Auftreten, hohe Eigenmotivation sowie eine kundenorientierte, flex
ible, selbstständige Arbeitsweise - Moderate Reisebereitschaft (DACH-Raum) Unser Angebot - Spannendes Betätigungsfeld in einem stark wachsenden, inter
national etablierten Beratungs- und IT- Unternehmen - Persönliche Entwicklung, Aufbau von Fachkompetenz und Gestaltungsspielraum in der Umsetzung der 
Aufgaben - Verantwortung und eigenständige Realisierung der Maßnahmen zur Erreichung der vereinbarten Ziele - Hervorragende Aus- und Weiterbildungsang
ebote mit eigenem Budget - Gleitzeitmodell und Home-Office zur Vereinbarung von Beruf und Familie - Standort Linz: Zentrale Lage, gute Erreichbarkeit 
auch ohne PKW - Leistungsgerechte Vergütung - Bruttogehalt ab EUR 3.000/Monat. Das tatsächliche Gehalt liegt je nach Erfahrung deutlich darüber! Svenj
a Krause freut sich auf deine Bewerbung via Mail an bewerbung@calpana.com Fragen ganz ohne Risiko: +43 732 601 216 245 CALPANA business consulting Gmb
H Blumauerstraße 43, 4020 Linz, Austria Das Mindestentgelt für die Stelle als CRISAM® SOFTWARE CONSULTANT für Risk Management m/w/d beträgt 3.000,00 E
UR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name CALPANA business 
consulting Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base pai
d Salary From 3000 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  svenja.krause@calpana.com Contact E
mail: bewerbung@calpana.com Job vacancy ID ID-16246280 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of post
s 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stel
lenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for an open and motivated C/C++ developer with previous work experience on low-level application
s to join the Robot Group at Agile Robots AG in Munich as a full-time employee. Our challenging and complex projects allow you to participate in the c
omplete development cycle from prototyping to deploying safe and reliable software to our robot productsYour Responsibilities • Work in a motivated, i
nternational team to develop high-quality robot software • Use C/C++ to implement various functionalities including sensor integration and communicati
on • Work hands-on with the target hardware and the robot system • Ensure code quality by performing code reviews and writing software tests • Closely
 collaborate with cross-functional teams including electronics engineers and system engineers as well as other software teams during the development p
rocess Essential Skills • Minimum 2 years of working on developing C++ applications • Proficiency in C/C++ language • Knowledge of computer networking
 • Interest or prior experience with field buses and specifically EtherCAT • Experience with common software engineering tools (e.g. Git, software pac
kaging, static code analysis) • Experience with the Linux operating system • Fluency in the English language Beneficial Skills • Experience in develop
ing safety-related software • Experience with writing test case specifications and test implementation • Knowledge of compilers and building systems •
 Detailed understanding of microcontroller architecture, peripherals, and sensors • Experience in working on software projects in a team What we offer
 • A dynamic high-tech startup with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • Great working environment in an i
nterdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development • Career path development • Corporate benefits About us Agile Robo
ts SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our 
mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and
 world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solution
s that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and
 enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless 
of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany J
ob requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Por
tal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357816.html?exp=81&cid=bb1566ca-db89-4d67-a765-7151f156c2e7 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich b
itte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen A
nsprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-bb1566ca_JB4357816-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se
-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-bb1566ca_JB4357816-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Technical testing and analysis Work schedule Ful
l-time Occupation Software developer Number of posts 2 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08
/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -AUFGABEN- · Entwicklung moderner Softwarelösungen im Bereich Data Science
 und AI zur Unterstützung unserer Geschäftsbereiche, insb. für Customer Interaction, Chatbots, operative Optimierung sowie Dokumenten- und Textanalyse
 · Programmierung robuster Backend-Systeme, Entwicklung von Data-Pipelines und benutzerfreundlicher Frontend-Interfaces mit Azure DevOps · Konzeption 
und Implementierung von Softwareprojekten · Verantwortung für den gesamten Softwareentwicklungszyklus, von der Ideengenerierung bis zur Auslieferung ·
 Sicherstellung von skalierbaren und performanten Enterprise-Lösungen · Definition von Best Practices · Optimierung von Performance, Wartbarkeit und K
omplexität · Technische Beratung und Unterstützung in Software-Entwicklungsfragen und Unit-Testing · Enge Zusammenarbeit in einem interdisziplinären T
eam bestehend aus Projektmanager*innen, Data Scientists, Fachkräften und der IT-Abteilung im Rahmen agiler und hybrider Projekte -QUALIFIKATIONEN- · E
rfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation · Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in der profes
sionellen Softwareentwicklung mit Python, JavaScript, HTML und CSS sowie gängigen Frameworks (z.B. React, Angular, pydantic, pytest) · Fundierte Kennt
nisse im Bereich Softwarearchitektur und der Methoden und Tools der professionellen Softwareentwicklung · Erfahrung im Umgang mit Cloud-Services, vorz
ugsweise Microsoft Azure und Azure DevOps · Idealerweise Erfahrung mit Data Analytics und Artificial Intelligence Lösungen · Kenntnisse in C# / .NET v
on Vorteil · Bereitschaft zur Weiterbildung und zum Erwerb neuer Fähigkeiten · Verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
 -WEITERE INFORMATIONEN- Neben einem sicheren Arbeitsplatz in einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre erwartet Sie ein spannendes und abwechslungsrei
ches Arbeitsumfeld bei der TÜV SÜD Digital Service GmbH. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und Ideen umzusetzen. Wir leben
 flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Der Austausch und die Zusammenarbeit in einem internationalen Umfeld, Weiterbildungsangebote sowi
e viele soziale Leistungen runden unser Angebot ab. Weitere Informationen finden Sie hier. 


Job location 80539 München, Munich, urban district - Ger
many Employer Name TÜV SÜD AG | https://www.tuvsud.com/ Sector Technical testing and analysis How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: üb
er Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-r6ax5?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=full-stack-ent
wickler-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f1128j0394465-S Contact Grob 80539 München, Deutschland, Bayern Munich,
 urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f1128j0394465-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer N
umber of posts 3 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Remote Elite Data Scientist - Nürnberg - Greenfieldprojekte - Rockstar Recruiting AG sucht Data Spezialisten! Ge
haltsspanne 70000 - 100000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:Python, PyTorch, MS-SQL. Anforderungen und Ihr Profil: Erstklassiger Abschluss in Dat
a Science, Machine Learning oder Artificial Intelligence Nachgewiesene Expertise in Programmierung (Python, R, SAS), Datenbanken (SQL) und Data Scienc
e Methoden (mit Schwerpunkt auf klassischem Machine Learning) Innovatives Denken und eine unstillbare Neugierde zu lernen und zu experimentieren Hervo
rragende Kommunikationsfähigkeiten und Freude an der Arbeit in dynamischen, agilen Teams Fließend in Deutsch und Englisch – du bist ein Meister der Ko
mmunikation!. Ihre Verantwortlichkeiten: Gestalte, Implementiere und Entwickle hochmoderne Data Analytics Use Cases und Lösungen für datengetriebene S
ervices und Produkte Nutze die neuesten Machine Learning und Deep Learning Techniken in einer erstklassigen DevOps-Umgebung mit Python Übersetze kompl
exe Ergebnisse in umsetzbare Erkenntnisse und präsentiere sie deinem Team mit Flair Kollaboriere und Erobere in einem energiegeladenen, interdisziplin
ären Team von Data Scientists, Machine Learning Engineers und IT-Experten Treibe Innovationen im gesamten Unternehmen in verschiedenen spannenden Proj
ekten voran. Kategorie: Data Adresse: Seidengasse 6, Berlin, Germany. Gehalt: 70000 - 100000 EUR pro Jahr. Rockstar Recruiting AG - Über uns:  Unser M
andant ist ein führendes Unternehmen der Versicherungswelt mit Sitz in der pulsierenden Region Nürnberg. Mit über 10.000 Mitarbeitenden und beeindruck
enden 8 Milliarden € Umsatz im Jahr 2020, hast du die Chance, Teil eines Branchenführers zu werden! Um das enorme Potential unserer umfangreichen Date
nressourcen zu nutzen, haben wir eine hochmoderne 'Data Analytics' Einheit gegründet. Schließe dich uns an und sei an der Spitze der Innovation! Benef
its: Genieße eine Work-Life-Balance mit 49% HomeOffice auf monatlicher Basis Arbeiten in einem hochinnovativen Data Science Team Top Gehalt und die Si
cherheit eines stabilen, florierenden Unternehmens Kreative Freiheit – Gestalte die Zukunft und hinterlasse deinen Fußabdruck in der digitalen Transfo
rmation eines Marktführers 


Job location 8001 Zürich, Espace Mittelland - Switzerland Job requirements Experience More details Not Specified Employe
r Name Rockstar Recruiting AG Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://germantechjobs.de/jobs/Rockstar-Recruiting-AG-Elite-Data-Scientist---Nrnberg---Greenfieldprojekte?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_camp
aign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-3b1eeaedde07ff5474-S Contact Job vacancy ID 17338-3b1eeaedde07ff5474-S Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employm
ent period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job e
nd date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – hier steht der Mensch im Mittelpunkt! Ob Hardware oder
 Cloud Solutions, SAP Services/Consulting oder IoT und Artificial Intelligence Lösungen - Als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an 
IT-Services und Produkten aus einer Hand an. Unser Ziel ist es, unsere Kunden pragmatisch im Tagesgeschäft zu unterstützen und sie gleichzeitig für di
e digitale Transformation zu rüsten. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt deutschlandweit Unterstützung in der Funktion als Senior BS2000 Consulta
nt (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Germany GmbH Diese Aufgaben erwarten Sie - nach einer ausführlichen Einarbeitung - bei uns: - Ganzheitliches Consulti
ng von BS2000 Kunden - Konzeption, Installation, Update und Betrieb von BS2000 Umgebungen - Technische Beratung, Unterstützung und langfristige Betreu
ung von Kunden im Produkt- und Plattformbetrieb für BS2000-Infrastruktursysteme sowie deren assoziierten Systeme - Nachstellen und Lösen von Kundenpro
blemen - Zusammenarbeit mit der BS2000-Entwicklung - Zusammenarbeit mit dem 3rd Level Support (direkt mit den Fujitsu BS2000 Experten) Folgende Qualif
ikationen sollten Sie mitbringen: - Praktische Erfahrung mit Windows Batch-Script und/oder Linux Bash-Script - Praktische Erfahrungen mit den Betriebs
systemen Windows und/oder Linux - Betriebssystemnahe Programmier-Kenntnisse - Infrastruktur-Themen wie Server, Storage, Netzwerk und Monitoring sind I
hnen geläufig - Sie sind selbstständiges, ideenreiches und ergebnisorientiertes Arbeiten gewohnt - Analytisches Denkvermögen und konzeptionelle Fähigk
eiten - Teamgeist und Team-Fähigkeit - Interesse an innovativen Technologien und Themengebieten - Freundliches Auftreten - Gute mündliche und schriftl
iche Ausdrucksfähigkeit - Sprachen: Deutsch und Englisch, beides fließend in Wort und Schrift - Reisebereitschaft: gelegentliche Reisen zu Kunden oder
 anderen Fujitsu Standorten Warum Fujitsu? - Mobiles Arbeiten Plus: flexible Arbeitszeiten und -orte (Homeofficemöglichkeit) - Entwicklungsmöglichkeit
en in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 24/7 Unfallversicherung - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Zeitwertkonto - Diverse Vergünstigungen und Mitarb
eiterrabatte (z.B. Urban Sports Club) 


Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urba
n district - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 30539 Hannover,
 Hanover Region - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 136
29 Berlin, Berlin - Germany 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Fujitsu Germany GmbH Sector Computer cons
ultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http
s://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000370909-S Contact Nicht eingegeben Fu
jitsu Germany GmbH, Mies-van-der-Rohe-Str. 8, 80807 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000370909-S Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Numbe
r of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 22/2/2024 22 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Für unsere Abteilung „Artificial Intelligence & Computer Vision" in dem Bereich der zentralen Software Entwicklung 
an unserem Standort in Bremen suchen wir einen technologiebegeisterten Softwareentwickler (m/w/d) mit dem Schwerpunkt Datenfusion. Gemeinsam mit Softw
areentwicklern (m/w/d) aus unterschiedlichen Fachdisziplinen konzeptionieren Sie Softwarearchitekturen und integrieren Software-Subsysteme aus mehrere
n Softwarekomponenten. Die Beratung rund um Fragestellungen in dem Bereich gehört ebenfalls zu Ihrem Aufgabengebiet. Ihre Aufgaben: * Erarbeitung und 
Umsetzung von Verfahren zur Datenfusion (z.B. Daten aus unterschiedlichen Sensoren wie z.B. Kamera-, LIDAR- oder RADAR-Daten, sowie bereits aggregiert
e Informationen zu konsistenten Lagebildern) * Integration und Umsetzung aktueller technologischer Fortschritte aus der Literatur in Softwareprodukte 
* Pflege und Weiterentwicklung von Bestandssoftware im Bereich optisches Tracking * Fachliche Beratung zu algorithmischen Fragestellungen beim Erstell
en von Projektanträgen * Erstellen von Ergebnisberichten und Fachdokumentationen * Programmierung und Test von Softwareanteilen zum Teil nach Entwurfs
vorgaben * Dokumentation der zu verantwortenden Softwarekomponenten * Abgeschlossenes Bachelorstudium der Informatik / Elektrotechnik oder vergleichba
r * Gute Fachkenntnisse im Bereich der Datenfusion sowie Algorithmen zur Verarbeitung von Sensordaten * Gute Kenntnisse der Programmiersprache C++ sow
ie gute Englischkenntnisse * Teamfähigkeit und lösungsorientierte, innovative sowie selbständige Arbeitsweise * Weltweite Reisebereitschaft An unserem
 Standort in Bremen bieten wir Ihnen: * Flexible Arbeitszeiten (Gleit- und Vertrauensarbeitszeit) * Attraktive Vergütung und 30 Tage Urlaub pro Jahr *
 Spannende, interdisziplinäre und internationale Projekte in einer Matrix-Organisation * Eine Unternehmenskultur, die berufliche und persönliche Entwi
cklung fördert * Individuelle und vielfältige externe sowie interne Weiterbildungsmöglichkeiten, u.a. in der Rheinmetall Academy * Mitarbeitervorteile
 eines Großkonzerns, z. B. betriebliche Altersvorsorge und Mitarbeiteraktienkaufprogramm * Professioneller Einarbeitungsprozess begleitet durch ein di
gitales Onboarding Tool * Corporate Benefits Plattform * Fitness- und Gesundheitsangebote sowie VIVA-Familien-Service * Subventioniertes Betriebsresta
urant sowie kostenloses Wasser, Kaffee und Obst Ihre Stärken und Erfahrungen zählen bei Rheinmetall. Zudem legen wir Wert auf Vielfalt und Chancenglei
chheit. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Auf Ihre Bewerbung freuen wir uns. 


Job lo
cation 28309 Bremen, Bremen, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve
 travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Rheinmetall AG Management Holding | www.rheinmetall.de Sector Activities of head offices Organis
ation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.aplitrak.com/?adid
=cG9zdGluZ3VzZXIuODA1ODYuNzg3OEByaGVpbm1ldGFsbGRlLmFwbGl0cmFrLmNvbQ Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15939-BB-627433-7878-3148-
S Contact Posting User Email: noreply@rheinmetall.com Job vacancy ID 15939-BB-627433-7878-3148-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of
 head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG
 2024 Job start date 22/2/2024 22 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für unsere Abtei
lung „Artificial Intelligence & Computer Vision" in dem Bereich der zentralen Software Entwicklung an unserem Standort in Bremen suchen wir einen tech
nologiebegeisterten Softwareentwickler (m/w/d) mit dem Schwerpunkt Datenfusion. Gemeinsam mit Softwareentwicklern (m/w/d) aus unterschiedlichen Fachdi
sziplinen konzeptionieren Sie Softwarearchitekturen und integrieren Software-Subsysteme aus mehreren Softwarekomponenten. Die Beratung rund um Fragest
ellungen in dem Bereich gehört ebenfalls zu Ihrem Aufgabengebiet. Ihre Aufgaben: * Erarbeitung und Umsetzung von Verfahren zur Datenfusion (z.B. Daten
 aus unterschiedlichen Sensoren wie z.B. Kamera-, LIDAR- oder RADAR-Daten, sowie bereits aggregierte Informationen zu konsistenten Lagebildern) * Inte
gration und Umsetzung aktueller technologischer Fortschritte aus der Literatur in Softwareprodukte * Pflege und Weiterentwicklung von Bestandssoftware
 im Bereich optisches Tracking * Fachliche Beratung zu algorithmischen Fragestellungen beim Erstellen von Projektanträgen * Erstellen von Ergebnisberi
chten und Fachdokumentationen * Programmierung und Test von Softwareanteilen zum Teil nach Entwurfsvorgaben * Dokumentation der zu verantwortenden Sof
twarekomponenten * Abgeschlossenes Bachelorstudium der Informatik / Elektrotechnik oder vergleichbar * Gute Fachkenntnisse im Bereich der Datenfusion 
sowie Algorithmen zur Verarbeitung von Sensordaten * Gute Kenntnisse der Programmiersprache C++ sowie gute Englischkenntnisse * Teamfähigkeit und lösu
ngsorientierte, innovative sowie selbständige Arbeitsweise * Weltweite Reisebereitschaft An unserem Standort in Bremen bieten wir Ihnen: * Flexible Ar
beitszeiten (Gleit- und Vertrauensarbeitszeit) * Attraktive Vergütung und 30 Tage Urlaub pro Jahr * Spannende, interdisziplinäre und internationale Pr
ojekte in einer Matrix-Organisation * Eine Unternehmenskultur, die berufliche und persönliche Entwicklung fördert * Individuelle und vielfältige exter
ne sowie interne Weiterbildungsmöglichkeiten, u.a. in der Rheinmetall Academy * Mitarbeitervorteile eines Großkonzerns, z. B. betriebliche Altersvorso
rge und Mitarbeiteraktienkaufprogramm * Professioneller Einarbeitungsprozess begleitet durch ein digitales Onboarding Tool * Corporate Benefits Plattf
orm * Fitness- und Gesundheitsangebote sowie VIVA-Familien-Service * Subventioniertes Betriebsrestaurant sowie kostenloses Wasser, Kaffee und Obst Ihr
e Stärken und Erfahrungen zählen bei Rheinmetall. Zudem legen wir Wert auf Vielfalt und Chancengleichheit. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber
 werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Auf Ihre Bewerbung freuen wir uns. 


Job location 28309 Bremen, Bremen, urban district - Germa
ny Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Na
me Rheinmetall AG Management Holding | www.rheinmetall.de Sector Activities of head offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How
 to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.aplitrak.com/?adid=cG9zdGluZ3VzZXIuODYxODAuNzg3OEByaGVpbm1ldGFsbGRlLm
FwbGl0cmFrLmNvbQ Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15939-BB-627432-7878-4826-S Contact Posting User Email: noreply@rheinmetall.c
om Job vacancy ID 15939-BB-627432-7878-4826-S Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration
 engineer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et d
es services numériques et accompagnez nos clients dans le secteur des assurances. A Niort, nos équipes sont spécialisées dans la mise en oeuvre de pro
jets agiles pour les besoins de nos clients, notamment dans les secteurs des assurances, de la banque et du secteur public. Elles sont en charge de di
fférents projets visant à améliorer l'expérience utilisateur, à mieux tirer profit des données disponibles au sein du système d'information et à mettr
e en oeuvre des applications intégrant des nouvelles technologies. Fonctions et responsabilités : Au sein de nos équipes, vous serez rattaché(e) au ch
ef de projet et participerez à toutes les phases de mise en oeuvre du projet : - Concevoir une base de données analytique avec l'approche orientée req
uêtes en vue de la mise à disposition des données pour un traitement analytique ou d'intelligence artificielle - Programmer l'import de données initia
les nécessaires au projet en base de données. - Préparer les données disponibles depuis la base de données analytique en vue de leur utilisation par l
es algorithmes d'intelligence artificielle - Concevoir le programme d'intelligence artificielle adapté aux données disponibles afin de répondre aux ob
jectifs fonctionnels du projet, à l'aide des algorithmes, outils et méthodes standards, notamment de machine learning et de deep learning - Développer
 le programme d'intelligence artificielle selon les données du projet et les éléments de conception définis - Développer le back-end et le front-end d
e l'application d'intelligence artificielle En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, déve
loppement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avan
tageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, pa
rticipation, CSE,...).De formation Bac +3 à Bac +5 du domaine informatique, issue de l'université ou d'une école d'ingénieurs. Vous avez à votre actif
 la réalisation de projet de chatbot, de Machine Learning, d'IA générative, de jumeaux numériques ou le couplage avec des projets d'automatisation de 
processus métiers (RPA). Vous maitrisez les compétences suivantes : - Python - R - SQL - ETL Vous avez les capacités suivantes: -Analyse -Technique -R
édactionnelles -Innovation et Créativité CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolut
ion de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas
 utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Artificial Intelligence 


J
ob location France Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432063473955812&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emp
loi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432063473955812 Job overview DELAYED START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; t
ax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 A
UG 2024 Job details Job description Description de tâches: A career within Regulatory services, will provide you with the opportunity to help organisa
tions build resilience and embed regulatory compliance into their operating models by improving processes, technology, and data. We develop strategies
 that help business leaders and their board use regulation as a strategy enhancement, support ongoing regulatory efficiency, and provide confidence in
 their regulatory response.Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we are looking for people who are eager to work in a 
dynamic and rewarding environment.Recognising that today&#39;s environment imposes on market participants new and exceedingly challenging regulatory r
equirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS) department dedicated to help its clients to mee
t these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is focused to provide timely, cost effective and pr
actical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues.As a Senior Consultant(m/f/d), you will:• Assist in the analysis of exist
ing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processes, technology and data related matters to determin
e the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established players of the financial services industry;• Support
 our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation measures;• Assist our clients to improve their in
ternal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures;• Prepare regulatory filings in the context of license applica
tion and authorization requests related to (IT) Outsourcing projects of our clients;• Create presentations, reports, flyers and market surveys and con
tribute to and provide both internal and client trainings and workshops concerning European and Luxembourg regulatory matters. Your profile • You hold
 a Degree in Business Administration, Law or Information technology;• You have a minimum of 2-3 year experience in a Compliance, Operational risk, IT 
department in a regulated entity of the financial sector (bank, Investment firm, management company or service provider for the financial services ind
ustry);• You have a profound understanding of the related EU regulations (e.g. IT risk management, Operational resilience, Outsourcing, Cloud Computin
g, GDPR, PSD2, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence);• You have a good understanding of the main business and operational processes of b
anking and the investment fund industry;• You are comfortable with standard Office IT applications;• You are fluent (both orally and written) in Engli
sh as well as French or German. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details En
glish  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analyst (2 years) Education level Bachelor or equivale
nt level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers / COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Legal ID 2012250001
3 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-searc
h/description.html?wdjobreqid=467700WD Job vacancy ID PES_LU_701736 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Office clerk Numbe
r of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Sie haben Ihr Studium oder Ihre Ausbildung erfolgreich abgeschlossen und suchen neue Herausforderungen, vielfältige
 Projekte, interdisziplinäre Teams und flache Hierarchien? Dann werden Sie Teil des Teams bei unserem Kunden und arbeiten an Themen von morgen, wie de
rzeit unter anderem Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. Was Sie bei uns 
erwartet Sie bearbeiten abwechslungsreiche und vielfältige Aufgaben in einem von Forschung geprägten innovativen Arbeitsumfeld. Sie stehen im direkten
 und persönlichen Kontakt mit dem Key Account Management, unseren Querschnittsbereichen, den Fachgebieten sowie dem Top Management der TWT und unterst
ützen diese inhaltlich und organisatorisch. Sie repräsentieren das Unternehmen an vorderster Stelle, indem Sie für unsere Kunden, Gäste und Bewerber s
owohl persönlich als auch telefonisch der erste Ansprechpartner sind. Sie sind verantwortlich für die Terminkoordination im Unternehmen und mit unsere
n Kunden. Sie übernehmen das Eventmanagement und bereiten sowohl interne als auch externe Veranstaltungen vor und organisieren Meetings. Sie sind für 
das Office Management des gesamten Unternehmens zuständig. Sie übernehmen die Reiseorganisation für (weltweite) Dienstreisen. Was Sie mitbringen sollt
en Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung oder abgeschlossenes (duales) Studium im Bereich Business Admi
nistration, Touristik, Betriebswirtschaft oder vergleichbare Qualifikation Erste Erfahrung in der Ausübung von Sekretariats-/Assistenztätigkeiten wüns
chenswert Dienstleistungs- und Kundenorientierung sowie Freude an einer offenen und professionellen Kommunikation Zuverlässigkeit, Flexibilität, Belas
tbarkeit und ein gewinnendes Auftreten Sehr gute MS Office Kenntnisse Spaß am stetigen Austausch im Team und eine gute Portion Humor Sehr gute Deutsch
- sowie gute Englischkenntnisse Was wir bieten Interdisziplinäre Teams und hochqualifizierte Kolleginnen und Kollegen Möglichkeit der Remote-Arbeit Fl
exible Arbeitszeitgestaltung unterstützt durch unser attraktives Gleitzeitmodell Attraktive Benefits, frisches Obst, Kaffee und Tee kostenlos Haben wi
r Ihr Interesse geweckt? ﻿Dann freuen wir uns über die Zusendung Ihrer Bewerbungsunterlagen. 


Job location 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban distric
t - Germany Employer Name heureka personalservice gmbh How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in
 der Jobsuche der BA aufrufen: 14924-120199-S Contact o.A. Email: info@h-ps.com Job vacancy ID 14924-120199-S Job overview DELAYED START Work schedule
 Full-time Contract type Direct hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 02/9/2024 2 S
EP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Bei GULP kombinieren wir die Dynamik eines Start-Up
s mit der Sicherheit eines führenden Personaldienstleisters. Wir verstehen uns als Teamplayer mit Unternehmungsgeist und Tatkraft. Als Teil dieses Tea
ms profitieren Sie von einer schnellen und nahtlosen Vermittlung in attraktive Jobs – in Arbeitnehmerüberlassung oder als Festanstellung bei unseren K
unden – persönlichen Benefits und besten Kontakten in wichtige Wachstumsbranchen. Und wir setzen auf langfristige Beziehungen, sowohl zu Unternehmen a
ls auch zu Mitarbeitenden. Unsere Mission: Wir bringen Menschen zusammen! Aktuell bieten wir eine attraktive Position als Datenanalyst bei unserem Ges
chäftspartner BMW in München. Eine leistungsgerechte Entlohnung, persönliche Betreuung und gute Entwicklungsmöglichkeiten sind selbstverständlich. Sie
 sind kreativ, engagiert und einsatzbereit? Dann passen Sie perfekt zu uns – wir freuen uns auf Sie! Bewerben Sie sich jetzt direkt online! Wir lieben
 Diversität und begrüßen daher jede Bewerbung! - Weiterentwicklung im Bereich Data Analytics und Reporting - Konzipierung und Implementierung datenbas
ierter Workflows für den Aufbau von Analytics-Applikationen und Dashboards - Leitung eigenständiger Data Analytics Projekte und Use Cases - Befähigung
 des Umfelds zur digitalen Transformation - Erstellung von Ergebnispräsentationen und eigenverantwortliches Vortragen dieser - Studienabschluss in Inf
ormatik, Mathematik, Ingenieurwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang mit großem Interesse an Data Science - Berufserfahrung in Statistik
 bzw. Datenselektion, -aufbereitung, -analyse und -interpretation - Gute Kenntnisse im Bereich Data Analytics (z.B. Impact-Plattform) - Interesse im B
ereich Artificial Intelligence und Machine Learning - Gute Kenntnisse in der Erstellung und Entwicklung von Data Assets und UseCases mit SQL sowie Pro
grammierkenntnisse in Python (Fokus PySpark) und ggf. TypeScript - Kenntnisse im Projektmanagement, Software Engineering und agiler Softwareentwicklun
g (z.B. Git, Scrum, Jira etc.) - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse - Kreativität sowie hohe Eigeninitiative in einem VUCA-Umfeld - A
ttraktives Gehaltspaket mit Weihnachts- und Urlaubsgeld - Erstattung von Fahrtkosten - Bis zu 30 Tage Urlaub pro Jahr - Weiterbildung durch e.Learning
-Angebote - Vergünstigungen bei Sport-, Freizeit- und Wellness-Einrichtungen 


Job location 52066 Aachen, Aachen City Region - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 
- Advanced) Skills Use spreadsheets software, Use online communication tools, Office administration, draft corporate emails, Use microsoft office Trav
el required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Theis Consult GmbH | http://www.theis-consult.com/de Sector
 Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per
 E-Mail Internetadresse: http://www.theis-consult.com/de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 10000-1199201835-S Contact Daniela Sistenich ITS Germany e.V. - Projektbüro AIAMO, Oppenhoffallee 9-15, 52066 Aachen, Deutschland, Nordrhein-West
falen Aachen City Region - Germany Tel.: +49 241 6052384 Email: jobs@aiamo.de Job vacancy ID 10000-1199201835-S Job overview DELAYED START Job sector 
Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Numb
er of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Description de tâches: A career within Regulatory services, will 
provide you with the opportunity to help organisations build resilience and embed regulatory compliance into their operating models by improving proce
sses, technology, and data. We develop strategies that help business leaders and their board use regulation as a strategy enhancement, support ongoing
 regulatory efficiency, and provide confidence in their regulatory response.Our Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we a
re looking for people who are eager to work in a dynamic and rewarding environment.Recognising that today&#39;s environment imposes on market particip
ants new and exceedingly challenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has pooled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS
) department dedicated to help its clients to meet these requirements from a business impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is
 focused to provide timely, cost effective and practical assistance to clients facing regulatory change and compliance issues.As a Senior Consultant(m
/f/d), you will:• Assist in the analysis of existing and new European and Luxembourgish regulations with a focus on business and operational processes
, technology and data related matters to determine the impacts on banks, investment firms, payment institutions and other emerging and established pla
yers of the financial services industry;• Support our clients to identify potential compliance gaps and to address those with tailor-made remediation 
measures;• Assist our clients to improve their internal controls framework by establishing or improving internal policies and procedures;• Prepare reg
ulatory filings in the context of license application and authorization requests related to (IT) Outsourcing projects of our clients;• Create presenta
tions, reports, flyers and market surveys and contribute to and provide both internal and client trainings and workshops concerning European and Luxem
bourg regulatory matters. Your profile • You hold a Degree in Business Administration, Law or Information technology;• You have a minimum of 2-3 year 
experience in a Compliance, Operational risk, IT department in a regulated entity of the financial sector (bank, Investment firm, management company o
r service provider for the financial services industry);• You have a profound understanding of the related EU regulations (e.g. IT risk management, Op
erational resilience, Outsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD2, Cybersecurity, Blockchain, Artificial Intelligence);• You have a good understanding of
 the main business and operational processes of banking and the investment fund industry;• You are comfortable with standard Office IT applications;• 
You are fluent (both orally and written) in English as well as French or German. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages Mor
e details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analy
st (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers / COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditin
g activities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : ht
tps://www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=467700WD Job vacancy ID PES_LU_701736 Job overview Job sector Computer 
consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job deta
ils Job description Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques et accompagnez nos clients dans le secteur des assurances
. A Niort, nos équipes sont spécialisées dans la mise en oeuvre de projets agiles pour les besoins de nos clients, notamment dans les secteurs des ass
urances, de la banque et du secteur public. Elles sont en charge de différents projets visant à améliorer l'expérience utilisateur, à mieux tirer prof
it des données disponibles au sein du système d'information et à mettre en oeuvre des applications intégrant des nouvelles technologies. Fonctions et 
responsabilités : Au sein de nos équipes, vous serez rattaché(e) au chef de projet et participerez à toutes les phases de mise en oeuvre du projet : -
 Concevoir une base de données analytique avec l'approche orientée requêtes en vue de la mise à disposition des données pour un traitement analytique 
ou d'intelligence artificielle - Programmer l'import de données initiales nécessaires au projet en base de données. - Préparer les données disponibles
 depuis la base de données analytique en vue de leur utilisation par les algorithmes d'intelligence artificielle - Concevoir le programme d'intelligen
ce artificielle adapté aux données disponibles afin de répondre aux objectifs fonctionnels du projet, à l'aide des algorithmes, outils et méthodes sta
ndards, notamment de machine learning et de deep learning - Développer le programme d'intelligence artificielle selon les données du projet et les élé
ments de conception définis - Développer le back-end et le front-end de l'application d'intelligence artificielle En rejoignant CGI, vous bénéficiez n
otamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu
'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) 
et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation Bac +3 à Bac +5 du domaine informatique, issu
e de l'université ou d'une école d'ingénieurs. Vous avez à votre actif la réalisation de projet de chatbot, de Machine Learning, d'IA générative, de j
umeaux numériques ou le couplage avec des projets d'automatisation de processus métiers (RPA). Vous maitrisez les compétences suivantes : - Python - R
 - SQL - ETL Vous avez les capacités suivantes: -Analyse -Technique -Rédactionnelles -Innovation et Créativité CGI est un employeur inclusif et attent
if aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+.
 Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au 
genre féminin que masculin. Compétences : Artificial Intelligence 


Job location 01100 Oyonnax 01100 Oyonnax, Ain - France Employer Name ADECCO Sector Temporary employment agen
cy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177XTDC Last
 application date 14/08/2024 Job vacancy ID 177XTDC Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Occupation ICT application
 developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Being a Machine Learning Engineer at ML6 means you consider yourself as a healthy mix between a mach
ine learning expert, a software engineer, a researcher, and a hacker! Your challenge Now more than ever is the time to create intelligence with lastin
g positive impact. Therefore we are looking for exceptional ML Engineers to join our fast growing team and accelerate businesses with intelligent tech
nology. If you consider yourself someone who can not only develop and validate performant models, but also has what it takes to take these models all 
the way to a deployment to thousands or millions of users, ML6 can provide you with a number of challenging use cases to sink your teeth into. The rol
e of an ML Engineer is not the same anymore as a couple of years ago. With the AI market evolving fastly, so does the role. We don't spend a lot of ou
r time anymore on building new ML models for example. We are also consultants, work on data engineering and software engineering tasks and build ready
-for-production applications for our clients. You will mostly work with Python to solve varied Machine Learning tasks, using various frameworks such a
s Tensorflow, Pytorch, or HuggingFace and to help put these applications into production on the cloud in order to generate business value for our clie
nts. ML6 delivers projects on all major cloud providers (GCP, AWS, Azure). With(in) your team you will: - Be a true consultant and efficiently transla
te customer business needs across industries into end-to-end technical solutions - Use Python to deploy production ready pipelines and ML models on Go
ogle Cloud, AWS or Azure - Keep up with and apply state of the art ML research - Collaborate with Data- and Software Engineers, Project Managers, and 
clients - Contribute to your team's domain work - Take up software and data engineering tasks Why you? Minimum: - You have a degree in a computer scie
nce or related field - Work or educational experience in software development - Work or educational experience with Machine Learning or Artificial Int
elligence - Ability to provide expert advice to non-technical staff and clients, excellent verbal and written communication in English (Dutch/German a
re a plus) - Experience with Python - Being able to work autonomously and take ownership - Flexible, curious and willing to embrace change for the bet
ter Preferred: - Version control (Git) - Contribution to open source projects - Experience with Google Cloud/AWS or Azure - Experience with data engin
eering Why ML6? Looking for a dynamic environment where you can create real business impact with AI? Look no further. Don’t expect a big corporate org
anisation with pre-defined jobroles and plans for the coming years. Expect the unexpected. Growth, change and impact. Expect to work for the most inno
vative and biggest companies across countries. Expect exponential personal growth in your career. We aim to be a frontrunner in pay equality/equity. W
e have a bold vision on fairness, transparency and are impact driven in our way of rewarding. We believe that people should be paid based on their imp
act they make for the company and not their gender, background or negotiation skills. We provide attractive salary packages for your expertise and an 
optimised benefits program where we stay true to our caring and learning goals. In a nutshell, we've built a place where we truly love working, we thi
nk you will too. 


Job location LUXEMBOUR
G, Luxembourg Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advance
d) Experience More details Credit risk analyst (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers Sector 
Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre ca
ndidature par le site internet : https://www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=473424WD Job vacancy ID PES_LU_71445
0 Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Num
ber of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Insights & Data bei Capgemini beinhaltet die Domänen Business Intelligence, Enterprise Content Management und Dat
a Management. Capgemini steht seit Jahren für die erfolgreiche Strategie-, Prozess- und Anwendungsberatung sowie die Konzeption und Implementierung vo
n BI-Architekturen mit SAP. Mit dir als (Senior) Berater SAP Business Intelligence (w/m/d) möchten wir unsere führende Stellung in diesem Bereich weit
er ausbauen. Dein neuer Job - Du entwirfst Lösungen und setzt diese bei unseren Kunden um, außerdem berätst du zu aufkommenden Sachverhalten. - Du ent
wickelst Informationsbedarfsanalysen sowie Planungsverfahren und -prozesse oder aber SAP BI-Strategien und -Architekturen. - Technologisch baust du Lö
sungen auf den SAP BI-Technologien auf: SAP BW/BW on HANA/4HANA, SAP HANA, S/4HANA Embedded Analytics, SAP Cloud DWH - Du arbeitest mit folgenden Fron
tendtechnologien: SAP BO Web Intelligence, SAP Lumira, SAP Fiori, SAP UI5, Analysis for Office - Im Bereich Data Orchestration verwendest du folgende 
Tools: SAP BO Information Design Tool, SAP BO Data Services, SAP BO Information Steward, SAP Data Hub, SAP MDM/MDG (Consolidation) - Im Projektkontext
 programmierst du mit ABAP, ABAP OO, AMDP, HANA native Entwicklung SQL Scripting. - Die Phasen der Planung und Konsolidierung setzt du unter Einsatz v
on SAP BI-IP, SAP BPC, SAP Analytics Cloud (SAC) um. - Du entwirfst und optimierst Lösungen im Bereich Artificial Intelligence mit SAP Data Intelligen
ce, SAP Leonardo ML. Dein Profil - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrj
ährige Beratungs- und/oder Projekterfahrung - Fundierte Kenntnisse im Bereich der Konzeption und Implementierung von Business Intelligence-Architektur
en von der Extraktion über Stammdatenmanagement, Datenmodellierung bis hin zum Reporting mit dem Schwerpunkt auf SAP BW und Business Objects - Erfahru
ng mit Informationsbedarfsanalysen sowie Planungsverfahren und -prozessen oder mit Business Intelligence-Strategien und -Architekturen - Methodensiche
rheit in der Prozess- und Applikationsberatung sowie Kenntnisse agiler Projektmethoden - Projektbezogene Reisebereitschaft - Verhandlungssicheres Deut
sch und Englisch sowie gute kommunikative Fähigkeiten Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst 
du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerb
ung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20
Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte hab
e Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen We
rt auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insight
s/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeits
platz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, 
unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung u
nd Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps f
ür deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capg
emini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und uns
eren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capg
emini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblic
k ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Ansp
ruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-
Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Erg
änzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Anwenderberatung, Anwender-Support (IT), Anwendungstechnik, Anwendungsber
atung 


Job location 40882 Ratingen, Mettmann - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30659 Hannover, Hanover Region - Germany 50679 Köln, Cologne
, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, u
rban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfrank
en, Nuremberg, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Skills counselling methods, use consulting techniques, 
consultation, provide ICT support, Support ICT system users Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business
 and other management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet In
ternetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/155153-capgemini-deutschland-senior-berater-sap-business-intelligence-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewir
b dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Inter
netseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-155153-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemin
i.com Job vacancy ID 17311-155153-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming activities Contra
ct type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 28/4/2023 28 APR 2023 
Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Software ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen Projekten im 
Team? Dann suchen wir genau DICH! Du entwickelst neuartige Projekte und Lösungen im modernsten technischen Umfeld. Nutze deine Stärken und entdecke ne
ue, die bisher noch in dir schlummerten! Wir suchen ab sofort 1 Junior Data Engineer (m/w/d) - Für Wien oder Linz - 20 bis 38,5 Stunden/Woche Big Data
, Data Science und AI hört sich "nice" an? Finden wir auch. Du bist gerne Teil eines Teams, das Kundenträume wahr werden lässt? Dann suchen wir genau 
dich! Nutze deine Stärken und entdecke neue, die bisher noch in dir schlummerten! Zusammen mit unseren Data Analysts und Data Scientists wirst du unse
re Projekte rocken! Deine Aufgaben bei uns - Du verwendest Methoden zur Überprüfung und Verbesserung der Datenqualität - Du unterstützt bei der Datena
ufbereitung auf dem Weg zu Harmonisierung und Weiterverarbeitung (Cleansing, Ingestion,...) - Du hilfst deinem Team beim Entwickeln und Optimieren von
 zuverlässigen Datenstrecken (Batchprocessing, Streams,...) - Du sorgst für robuste CI/CD Workflows (Jenkins, Git,...) und hilfst beim Aufsetzen, Konf
igurieren und Optimieren der Infrastruktur - Du supportest dein Team bei der Betreuung unserer Kunden und Umsetzung deren Wünsche - Du beschäftigst di
ch mit Datenmodellierung und möchtest dich eventuell auch in der Datenvisualisierung einbringen Das bringst du mit - analytisches Denken - laufende od
er abgeschlossene technische Ausbildung (Studium, FH, HTL ...), in der du das Interesse für Data Science entdeckt hast - grundlegende Kenntnisse im Da
ta Profiling - erste Erfahrung im DWH-Bereich und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen - SQL/PL-SQL Kenntnisse - sehr gute Deutschkenntnisse (Nivea
u mindestens B2, mündlich und schriftlich) - Neugier und Interesse an der Zusammenarbeit mit Kunden Das bieten wir dir - spannende Projektaufgaben und
 Arbeit mit modernsten Technologien - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - regelmäßigen Austausch in einem Exper
ten-Netzwerk - freundschaftliches und soziales Umfeld in einem engagierten Team - neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit erfahrenen Kolleg_inn
en - eigenverantwortliches Arbeiten und Flexibilität bzgl. Arbeitsplatz Benefits - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice möglich - Gesun
dheitsförderung - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Das kollektivvertragliche Monatsbruttogehalt für diese S
telle beträgt ab EUR 2.854,00. Dein tatsächliches Gehalt richtet sich selbstverständlich nach deiner Erfahrung sowie Qualifikation und wird entspreche
nd angepasst. Du möchtest Teil des Teams werden? Finde dein passendes Stellenangebot und bewirb dich online. Wir freuen uns darauf, dich kennen zu ler
nen. Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=mkqen35ntfuwd200
ahaqlftiv1mkk4q Kontakt Julia Almansberger Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence. Agile. Scrum. Dashboardi
ng. Data lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die 
Stelle als Junior Data Engineer (m/w/d) beträgt 2.854,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job lo
cation Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remun
eration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Bewerbung über die Hom
epage https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Job vacancy ID ID-15350369 Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping 
and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 1 Last appli
cation date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 25/1/2024 25 JAN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Your Mission Our 
Regulatory Compliance Advisory Services department is growing and we are looking for people who are eager to work in a dynamic and rewarding environme
nt. Recognising that today's environment imposes on market participants new and exceedingly challenging regulatory requirements, PwC Luxembourg has po
oled experts into the Regulatory Compliance Advisory Services (RCAS) department dedicated to help its clients to meet these requirements from a busine
ss impacts and regulatory compliance perspectives. The RCAS team is focused to provide timely, cost effective and practical assistance to clients faci
ng regulatory change and compliance issues. As a Consultant (m/f/d), you will: Assist in the analysis of existing and new European and Luxembourgish r
egulations with a focus on business and operational processes, technology and data related matters to determine the impacts on banks, investment firms
, payment institutions and other emerging and established players of the financial services industry; Support our clients to identify potential compli
ance gaps and to address those with tailor-made remediation measures; Assist our clients to improve their internal controls framework by establishing 
or improving internal policies and procedures; Prepare regulatory filings in the context of license application and authorization requests for our cli
ents; Create presentations, reports, flyers and market surveys and contribute to and provide both internal and client trainings and workshops concerni
ng European and Luxembourg regulatory matters. Your Profile You hold a Degree in Business Administration, Law or Information technology You ideally ha
ve a first experience in a Compliance, Operational risk or IT department in the financial sector (i.e. bank, Investment firm, management company or se
rvice provider for the financial services industry);You have a profound understanding of both existing and emerging technologies, data governance, rep
orting requirements and related regulation (e.g. IT risk management, Operational Resilience, Outsourcing, Cloud Computing, GDPR, PSD3, Cybersecurity, 
Blockchain, Artificial Intelligence); You have a good understanding of the main business and operational processes of Banking and the investment fund 
industry; You are comfortable with standard Office IT applications; You are fluent (both orally and written) in English as well as French or German; Y
ou are recognised for your team spirit and ability to build strong client relationships; You are flexible and willing to accept professional travellin
g. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) More d
etails French  (C1 - Advanced) Experience More details Credit risk analyst (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, Pr
icewaterhouseCoopers Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes 
invité à introduire votre candidature par le site internet : https://www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=473424WD
 Job vacancy ID PES_LU_714450 Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/207
0 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 122524 Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorr
ad sind wir einer der weltweit führenden Premium-Hersteller von Automobilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobi
litätsdienstleistungen. FORME AUS DEINER LEIDENSCHAFT EINE KARRIERE. PROMOTION BEI DER BMW GROUP. Die Dissertation ist ein bedeutsamer Schritt auf dem
 Weg zu einer wissenschaftlichen Karriere – die du zusammen mit uns gestalten kannst. An der Seite von erfahrenen Mentor:innen hast du die Möglichkeit
, deine Leidenschaft und deine wissenschaftliche Kompetenz auf ganz reale Herausforderungen anzuwenden und die Zukunft der Mobilität mitzugestalten. W
ir, die BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslunsgreiche Doktorarbeit im Bereich Digitalisierung der Prozesskette Antrieb mithilfe der küns
tlichen Intelligenz. Zur Sicherstellung der Zuverlässigkeit unserer Antriebe weltweit entwickelst du Methoden im Bereich Machine Learning / Deep Learn
ing und wendest diese zur Steigerung der Produktqualität an. Was erwartet dich? - Gemeinsam mit unserem Team entwickelst du im Bereich erklärbarer kün
stlicher Intelligenz (Explainable Artificial Intelligence) Lösungen zum besseren Verständnis der Funktionsweise von verwendeten Modellen sowie zur Int
erpretation der erzielten Ergebnisse. - Eine Balance zwischen state-of-the-art Modellen und innovativer Forschungsfragen mit dem Ziel, neues Wissen zu
 generieren und bestehende Methoden zu optimieren. - Ein engagiertes und kompetentes Team bestehend aus erfahrenen Analyseexperten und Studierenden, w
elches dich während deiner Doktorarbeit betreut und begleitet. Was bringst du mit? - Studium im Bereich Informatik, Mathematik oder vergleichbare Qual
ifikation mit Schwerpunkt Machine Learning und Deep Learning. - Ausgezeichnete Erfahrung mit Python und Deep Learning Frameworks (z.B. Scikit-learn, P
yTorch). - Kenntnisse im Bereich erklärbarer künstlicher Intelligenz. - Kenntnisse im Bereich Deep Learning Architekturen. - Relevante praxisnahe Proj
ekterfahrung wünschenswert. - Arbeiten im Team zählt zu deinen Stärken. - Du bist mutig und motiviert, eigene Ideen einzubringen und neue (technologis
che) Wege zu gehen. Was bieten wir dir? - Umfassendes Mentoring & Onboarding. - Persönliche & fachliche Weiterentwicklung. - Work-Life-Balance & flexi
ble Arbeitszeiten. - Mobilarbeit. - Attraktive Vergütung. - Apartments (nach Verfügbarkeit & nur am Standort München). - Und vieles mehr siehe jobs/wa
swirbieten   . Du bringst Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt! Bei der BMW Group verstehen wir Divers
ität und Inklusion in all ihren Dimensionen als Stärke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von B
ewerber:innen sowie Mitarbeiter:innen ein grundlegendes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf 
ihrer Persönlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigkeiten. Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt   . Startdatum: ab 01.04.202
4 Dauer: 6 Monate Arbeitszeit:​ Vollzeit ​ Kontakt: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 


Job location 20095 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements
 Nicht erforderlich Employer Name virtual7 GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbu
ngsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl7zp-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 12288-3731751945-S Contact Import OrganicDE virtual7 GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-w
ork.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3731751945-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose
 machinery n.e.c. Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Many innovations have come from IT. And it is precisely this value 
creation within the bigger picture that makes our global IT so special: bright minds working on artificial intelligence and inspiring moments on the I
nternet of Things. With state-of-the-art infrastructure, collaboration and agility, Festo offers its employees numbering more than 20,000 globally the
 opportunity to grab digitisation firmly with both hands. We’re heading to the next level of digital transformation. Are you coming with us? Welcome t
o Festo. SAP Consultant Configuration (m/f/d) Your tasks: - Software development in the Festo configuration environment in SAP LO-VC and SAP S4/Hana b
ackend processes for configuration within an international agile team - Responsibility for developing long-term technology and deployment strategies -
 Consulting the business department and product owners regarding possible technical options - Coordinating developments and managing various sourcing 
partners (external, internal, national, and international) - Close collaboration with stakeholders and product owners in the company such as product m
odeling, product management, and product development - Second level support for the software modules and solutions managed by the team - Testing, acce
ptance, and rollout of solutions Your qualifications: - Successfully completed studies in computer science, business informatics, or equivalent qualif
ication - Several years of experience in global software projects as a project manager and/or software architect - Very good ABAP OO knowledge and pro
gramming experience - Good SAP knowledge with a focus on configuration (VC) and Sales (SD) - Good knowledge of current software technologies and under
standing of overarching IT architectures - Good written and spoken German and English skills - Strong analytical, holistic, and conceptual thinking - 
Goal orientation, communication skills, and assertiveness - Integration and teamwork skills You can expect the following with us: - The good feeling w
orking for a family-owned company with a safe and solid financial basis - Freedom to explore, innovate and realise your own ideas - Competitive compen
sation with attractive perks and other benefits - Respect and appreciation for each other - regardless of gender, nationality, disability, age and ide
ntity - Lifelong learning with great conditions for individual further development - Flexible working models depending on the respective workplace for
 a good balance of work and private life - Highly modern working environment, infrastructure and communication technologies - Great family and health 
services for your well-being 


Job l
ocation BILLIGENCE PTY LTD, organizační složka ČR - Praha, Praha Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Master's or equival
ent level Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name BILLIGENCE PTY LTD, organizační složka ČR Sector Other professio
nal, scientific and technical activities Legal ID 24738930 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 60250 CZK per month (Initial rate of c
ompensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Jiří Komínek. E-mail: jiri.kominek@billigence.com. Adresa: Ctiněveská 2159, Újez
d nad Lesy, 190 16  Praha 916. Contact Jiří Komínek Ctiněveská 2159, Újezd nad Lesy, 190 16 Praha 916 190 16 Praha, Capital City of Prague - Czechia E
mail: jiri.kominek@billigence.com Job vacancy ID 21101540730 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of
 employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation ICT help desk manager Number of posts 1 Last applicat
ion date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description ReQuest ist ein Joint
 Venture einer etablierten internationalen Unternehmensgruppe, eines renommierten IT-Security Unternehmens und eines innovativen und dynamischen öster
reichischen Startup Teams. Wir sind im privaten wie im öffentlichen Sektor tätig und vermitteln Spezialisten, sowohl für Festanstellungen als auch auf
 Freelancer-Basis. Aktuell suchen wir für unseren Kunden 1 Digital Software Tools Applikationsspezialist (x/w/m) Ein Innovation.-und Technologieuntern
ehmen mit Standort in Wels ist auf der Suche nach einem/einer ApplikationsspezialistIN. Hast du eine hohe Affinität für Digitalisierungs-und Prozessth
emen? Bist du eine kommunikative Persönlichkeit, die die Fähigkeit hat, komplexe Themen, einfach zu erklären? Bewirb dich jetzt und höre dir an, was d
iese spannende Firma zu bieten hat! DEINE AUFGABEN IM TEAM - Mitarbeit und Unterstützung einer global vernetzten Support Struktur - Verschaffen eines 
Überblicks über den Anbietermarkt und interne Tool-Landschaft - Auswahl von effizienten Tools um zeitsparende Prozesse gewährleisten zu können - Abhal
ten von Trainings (remote & vor Ort) damit die Mitarbeiter die Software Tools in der Praxis, effizient anwenden können - Erstellung aller nötigen Schu
lungsunterlagen sowie Dokumentationen UNSERE ERWARTUNGEN AN DICH - Höhere technische Ausbildung (z.B. im Bereich IT, Kommunikations- oder Elektrotechn
ik) - Erste Berufserfahrung in der Evaluation, Einführung und lfd. Betreuung von Digital Tools - IT Skills betreffend Microsoft Applikationen & einsch
lägige Erfahrung bei der Implementierung von Chatbots - Interesse für die Themengebiete "Artificial Intelligence" und "Natural Language Processing" - 
Erfahrung mit Ticketing Systemen und Reporting Services von Vorteil - Entsprechende berufsbezogene Deutsch & gute Englisch Kenntnisse in Wort und Schr
ift DEINE BENEFITS - Flexible Arbeitszeiten sowie Möglichkeit zum teilweisen Home-Office - Betriebsrestaurant mit abwechslungsreicher und saisonaler K
üche (Essenszuschuss) - Übernahme der öffentlichen Anreisekosten vom Wohnort zum Arbeitsplatz sowie Parkplätze und E-- Ladestationen - Paten- & Bildun
gsprogramm sowie div. soziale Benefits (Krabbelgruppe, Firmenevents, Sportprogramme) Arbeitsort: Wien Beschäftigungsausmass: Vollzeit Entlohnung: EUR 
45.000,00 - 55.000,00 Brutto/Jahr Dein Traumjob? Dann bewirb dich gleich unter: https://www.request.at/jobs/digital-software-tools-applikationsspezial
ist-m-w-x/ oder unter: lin.reimann@request.at ! Request GmbH, Burggasse 116/13, 1070 Wien Tel: 43-664-916-2-802 office@request.at www.request.at Das M
indestentgelt inklusive Überzahlung für die Stelle als Digital Software Tools Applikationsspezialist (x/w/m) beträgt 55.000,00 EUR brutto pro Jahr auf
 Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name ReQuest Sector Activities of employment placement agencies Organisatio
n size Micro enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schri
ftliche Bewerbung Contact Email: lin.reimann@request.at Job vacancy ID ID-16274274 Job overview DELAYED START Job sector Public relations and communic
ation activities - Other business support service activities n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - So
ftware tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software devel
oper Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Een toonaangevend technologiebedrijf dat internationale
 bekendheid heeft verworven dankzij hun drie in-house ontworpen en ontwikkelde softwareproducten, zoekt een .Net Developer om hun team te vervoegen en
 bij te dragen aan hun twee kernproducten. Enerzijds werk je aan hun omvangrijke ERP-oplossing voor beveiligingsbedrijven, waarin sterk wordt ingezet 
op innovatieve technologieën zoals Artificial Intelligence, IoT en data analytics. Met als doel een veiligere en efficiëntere werkomgeving creëren. Aa
n de hand van geavanceerde oplossingen zoals bijvoorbeeld elektronische bezoekerskiosken. En aan de hand van modules die op vraag kunnen worden geacti
veerd zoals payroll tools, klantenportalen, datarapportering, career management, track & tracing, …. Anderzijds werk je aan hun baanbrekende product: 
de nieuwste generatie luchtrobotica. Dit pioniers product bestaat uit geautomatiseerde en intelligente luchtrobots en gerelateerde toepassingen. Funct
ie Je ontwikkelt nieuwe features en uitbreidingen aan hun cloud-based producten in C#, Asp.Net MVC, .Net Core, .Net MAUI, Visual Studio, Entity Framew
ork, SQL, Git, …. Ambieer je een Full Stack rol, plus HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Angular, Bootstrap, …. Je zorgt voor een degelijke testing va
n je code. Afhankelijk van je persoonlijke voorkeur en senioriteit kan je bijkomend ook Project Management taken opnemen. Je bent verantwoordelijk voo
r de technische kant van het project van analyse tot deployment, (bege)leidt het projectteam, staat in contact met de klanten, …. Je blijft up to date
 met de nieuwste releases en tendensen en adviseert in het optimaliseren en verder uitbouwen van hun applicatieportfolio. Je hebt kennis van .Net, ong
eacht je ervaringsniveau: van recent afgestudeerden met een relevante stage tot senior professionals. Verantwoordelijk, probleemoplossend, klantgerich
t en nauwkeurig. Teamspeler, je leert graag van en haalt voldoening uit het helpen van anderen. Nederlands en Engels. 


Job location Arrondissement o
f Hasselt - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (C2 - Proficient) Education level B
achelor or equivalent level Employer Name INLINE BLUE BV | INLINE BLUE BV Sector Public relations and communication activities, Other business support
 service activities n.e.c. Legal ID 0755693346 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadpl
egen Contact Inline Blue Jan Baptist Overloopstraat 64 , 1.1 1000 BRUSSEL, Belgium Job vacancy ID 68907671 Job overview IMMEDIATE START Job sector Ele
ctrical installation Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 
Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Job ID: 902 Deine Aufgaben im Detail: - In dieser anspruchs
vollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsn
etz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu
 antizipieren und vorrausschauend zu handeln. - Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Ver
teilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. - Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen 
der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanag
ements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. - Du erarbeitest in Kooperation mit der
 Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. - Du begleitest den Wa
ndel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ,
 Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell we
iterentwickelst. - Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan
. Dein Kompetenzprofil - Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten E
lektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, - Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/od
er Verteilnetzbetreibern), - Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz w
irst Du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, - Ausgeprägte Kommunikations- und Koopera
tionsfähigkeit, - Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können,
 - Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, - Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und 
fließende Englischkenntnisse (B2), - IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Int
eresse bzw. erste Erfahrungen, - Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. 


Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Emp
loyer Name 50Hertz Sector Electrical installation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get
-in-engineering.de/jobsuche/p142446?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 13645-142446-S Contact Job vacancy ID 13645-142446-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Minimum qualifications: Bachelor's degree
 or equivalent practical experience. 1 year of experience with software development in one or more programming languages (e.g., Python, C, C++, Java, 
JavaScript). 1 year of experience with data structures or algorithms. Preferred qualifications: Experience with test infrastructure for media quality 
and performance benchmarking of Meet. Experience with Integration test framework for real time media quality testing. Experience with media quality me
trics. Experience with automatic regression prevention. About the job Google's software engineers develop the next-generation technologies that change
 how billions of users connect, explore, and interact with information and one another. Our products need to handle information at massive scale, and 
extend well beyond web search. We're looking for engineers who bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, distributed computin
g, large-scale system design, networking and data storage, security, artificial intelligence, natural language processing, UI design and mobile; the l
ist goes on and is growing every day. As a software engineer, you will work on a specific project critical to Google’s needs with opportunities to swi
tch teams and projects as you and our fast-paced business grow and evolve. We need our engineers to be versatile, display leadership qualities and be 
enthusiastic to take on new problems across the full-stack as we continue to push technology forward. Google Cloud accelerates every organization’s ab
ility to digitally transform its business and industry. We deliver enterprise-grade solutions that leverage Google’s cutting-edge technology, and tool
s that help developers build more sustainably. Customers in more than 200 countries and territories turn to Google Cloud as their trusted partner to e
nable growth and solve their most critical business problems. Responsibilities Build internal software products (e.g., tools, frameworks and infrastru
cture) that aid Meet Engineers to make a quality product. Understand the requirements from stakeholders and build software to meet these requirements.
 Ensure the work meets all aspects of engineering excellence including test coverage, documentation, monitoring, debuggability, etc. 


Job location K
ungsbron 2 11122 Stockholm, Sweden Job requirements Experience More details Software developer (1 year) Employer Name Google Sweden AB How to apply Ho
w to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28962225 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job s
ector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8
/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rasche
r. An der Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Mensch
en auf die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Öste
rreichs wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpunkt 1 Data Scientist im Beschäftigungsausmaß 
von 20 Wochenstunden (unbefristete Einstellung) in der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin Anzeigennummer: 61100-2024
-000877 An der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin wird eine Stelle als Data Scientist für die Umsetzung und Realisie
rung von Projekten im Bereich der Künstlichen Intelligenz und Artificial Intelligence mit einem Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden ausgeschrieb
en: Ihre Aufgaben: - Datenbankabfragen aus ish med (SAP) und Centricity High Acuity - PDMS CHA/CC Anesthesia / ICU - Selektion und Aufbereitung von Tr
ainingsdaten für unterschiedliche Machine Learning Algorithmen - Unterstützung bei der Entwicklung von Lösungen zur automatisierten Anreicherung von m
edizinischen Daten mit Labels oder Augmentierungen - Erweiterung der Daten-Pipeline für automatisiertes Daten-Pre-Processing mit Python und R - Aufber
eitung von Rohdaten, statistische Analyse, Visualisierung - Arbeiten in einem cross-funktionalen Projekten an spannenden und abwechslungsreichen mediz
inischen Fragestellungen Ihr Profil: - Matura einer berufsausbildenden höheren Schule im Bereich Informatik oder vergleichbare Ausbildung - Sehr gute 
EDV-Kenntnisse (MS-Office) und Kenntnisse in der elektronischen Datenverarbeitung - Erfahrung in der Analyse und Anreicherung großer Datensätze im med
izinischen Umfeld von Vorteil (idealerweise Computer Vision, NLP oder Deep Learning Kenntnisse) - Qualifikation in Clean Code und moderne Software Eng
ineering Skills, starke Python und/oder R Kenntnisse, Umgang mit SQ Datenbanken wünschenswert - Hohes Maß an Sorgfalt und Zuverlässigkeit, Teamfähigke
it und Motivation - Eigenverantwortliches, selbstständiges, strukturiertes Arbeiten und Zuverlässigkeit - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (N
iveaustufe B2) Unser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € 2.958,90 brutto (14 x 
pro Jahr, KV-Einstufung IIIb) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Sport 
und Bewegung (USI) - Mitarbeiter_innenevents - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen 
besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen. Menschen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis 
der begünstigt Behinderten" gehören, werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsr
eichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler
 Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 61100-2024-00
0877" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof. Dr. Jens Meier, T +43 5 7680 8373240, E-Mail: jens.meier@kepleruniklinikum.at Das Minde
stentgelt für die Stelle als Data Scientist beträgt 2.958,90 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location Linz-Wels - Austria
 Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid 
Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Anzeigennummer: 61100-2024-000877 Contact Email: j
ens.meier@kepleruniklinikum.at Job vacancy ID ID-16279704 Job overview DELAYED START Job sector Public relations and communication activities - Other 
business support service activities n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data ware
house designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 La
st application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Een toonaangevend technologiebedrijf dat internationale bekendheid heeft verworv
en dankzij hun drie in-house ontworpen en ontwikkelde softwareproducten, zoekt een .Net Developer om hun team te vervoegen en bij te dragen aan hun tw
ee kernproducten. Enerzijds werk je aan hun omvangrijke ERP-oplossing voor beveiligingsbedrijven, waarin sterk wordt ingezet op innovatieve technologi
eën zoals Artificial Intelligence, IoT en data analytics. Met als doel een veiligere en efficiëntere werkomgeving creëren. Aan de hand van geavanceerd
e oplossingen zoals bijvoorbeeld elektronische bezoekerskiosken. En aan de hand van modules die op vraag kunnen worden geactiveerd zoals payroll tools
, klantenportalen, datarapportering, career management, track & tracing, …. Anderzijds werk je aan hun baanbrekende product: de nieuwste generatie luc
htrobotica. Dit pioniers product bestaat uit geautomatiseerde en intelligente luchtrobots en gerelateerde toepassingen. Functie Je ontwikkelt nieuwe f
eatures en uitbreidingen aan hun cloud-based producten in C#, Asp.Net MVC, .Net Core, .Net MAUI, Visual Studio, Entity Framework, SQL, Git, …. Ambieer
 je een Full Stack rol, plus HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Angular, Bootstrap, …. Je zorgt voor een degelijke testing van je code. Afhankelijk va
n je persoonlijke voorkeur en senioriteit kan je bijkomend ook Project Management taken opnemen. Je bent verantwoordelijk voor de technische kant van 
het project van analyse tot deployment, (bege)leidt het projectteam, staat in contact met de klanten, …. Je blijft up to date met de nieuwste releases
 en tendensen en adviseert in het optimaliseren en verder uitbouwen van hun applicatieportfolio. Je hebt kennis van .Net, ongeacht je ervaringsniveau:
 van recent afgestudeerden met een relevante stage tot senior professionals. Verantwoordelijk, probleemoplossend, klantgericht en nauwkeurig. Teamspel
er, je leert graag van en haalt voldoening uit het helpen van anderen. Nederlands en Engels. 


Job location Paris - France Job requirements Languages More 
details French  (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name Groupe Demeter Description DEMETER est un cabinet de r
ecrutement spécialisé dans les métiers de la Transformation et du développement commercial. Notre client est une agence de data marketing qui cherche 
a monter une division conseil en transformation et management spécialisée dans les environnements marketing, data, innovation, expérience client et di
gital. Il recheche donc un Business Unit Manager pour monter et développer cette activité avec l'aide d'un Business manager junior. Sector Activities 
of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/gv4a8d0z7e79kx
jr-business-unit-manager?partner=6 Job vacancy ID GV4A8d0z7e79KxjR Job overview NEW Job sector Other reservation service and related activities Contra
ct type Self-employed Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job descri
ption Nous recherchons un consultant en intelligence artificielle (H/F) en FREELANCE. Poste basé en entreprise, en cabinet de recrutement ou en freela
nce. Vous serez responsable d'aider les entreprises à intégrer des solutions d'IA dans leurs opérations afin d'améliorer leur efficacité, d'innover et
 de résoudre des problèmes complexes. Il conseille sur les meilleures pratiques, développe des modèles d'IA, et assure le déploiement et le suivi des 
projets IA. Vos missions : 1. Analyse des Besoins : Comprendre les besoins et les défis des clients en matière de transformation numérique. Effectuer 
des analyses de faisabilité et proposer des solutions adaptées basées sur l'IA. 2. Développement de Solutions : Concevoir, développer et tester des mo
dèles d'IA et des algorithmes (machine learning, deep learning, NLP, etc.). Utiliser des techniques d'apprentissage supervisé et non supervisé pour cr
éer des solutions personnalisées. 3. Implémentation et Intégration : Intégrer les solutions d'IA dans les systèmes existants des clients. Travailler a
vec les équipes de développement pour déployer des modèles d'IA en production. 4. Conseil et Stratégie : Conseiller les entreprises sur les meilleures
 pratiques en matière d'IA et de transformation numérique. Élaborer des stratégies à long terme pour l'adoption et l'optimisation de l'IA. ...(liste n
on exhaustive) Expérience en conseil ou en gestion de projets technologiques est un plus. 


Job location Paris - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour 
postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00223417_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R00223417_fr-fr Job ov
erview Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details
 Job description Business Analyst SAP Business Object F/H Description de poste Description de poste Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et d
es services numériques à Nantes et accompagnez nos clients de secteurs variés. IoT, machine Learning, IA/RPA, chatbots, modernisation IT, data, UX ou 
encore e-santé. Nos équipes TPSHRM accompagnent les administrations centrales et locales, organismes publics et privés, acteurs du monde du transport,
 pour optimiser l'expérience usager et les services qu'ils proposent aux citoyens. CGI recherche pour son centre de service SIRH de Nantes (60 personn
es), un Business Analyst SAP BO. Vous rejoignez une entité spécialiste des offres d'intégration et de maintenance de solutions SIRH : - ASYS Chronos -
 INETUM Chronotime - SOPRA HRaccess - SAP HR - CEGEDIM Teams RH - QlikView (Work Force Data Vision) Envie de travailler au sein d'une équipe dynamique
 sur des projets à taille humaine, qui allient expertise technique et métier ? Votre profil nous intéresse. Fonctions et responsabilités Au sein d'une
 équipe dynamique, vous découvrez notre activité et la vie d'un projet BI. En fonction de votre profil et de votre intérêt, vous intervenez sur les ac
tivités suivantes : - cadrage de l'existant (processus des campagnes RH) - analyse des besoins du client - rédaction des spécifications fonctionnelles
 détaillées - estimation des charges - préparation, exécution et suivi des campagnes de tests - analyse des anomalies - réalisation des comptes-rendus
 - proposition des pistes d'automatisation En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, dével
oppement personnel, .), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avanta
geuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade, .) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, parti
cipation, CSE, ...). Qualités requises pour réussir dans ce rôle De formation BAC +3 minimum avec une expérience d'au moins 6 ans sur des projets info
rmatiques, dont 2-3 ans en SAP Business Object. Vous maitrisez les compétences suivantes : - bonne communication et bonne capacité d'écoute - curiosit
é, adaptabilité et adaptabilité - capacité à travailler en équipe, organisé, rigoureux et dynamique - vous apportez des idées pour faire avancer les p
rojets - maitrise de SAP Business Object (2-3 ans d'expérience) - Anglais courant nécessaire pour travailler sur des projets internationaux CGI est un
 employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bie
n-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employ
és se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l'œuvre. La vie chez CGI es
t ancrée dans l'actionnariat, le travail d'équipe, le respect et un sentiment d'appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel 
parce que. Nous vous invitons à devenir propriétaire dès le jour 1 alors que nous travaillons ensemble à faire de notre rêve une réalité. C'est pourqu
oi nous nous désignons comme associés de CGI, plutôt que comme employés. Nous tirons profit des retombées de notre succès collectif et contribuons act
ivement à l'orientation et à la stratégie de notre entreprise. Votre travail crée de la valeur. Vous élaborerez des solutions novatrices et développer
ez des relations durables avec vos collègues et clients, tout en ayant accès à des capacités mondiales pour concrétiser vos idées, saisir de nouvelles
 opportunités, et bénéficier d'une expertise sectorielle et technologique de pointe. Vous ferez évoluer votre carrière en vous joignant à une entrepri
se bâtie pour croître et durer. Vous serez soutenus par des leaders qui ont votre santé et bien-être à cœur et qui vous permettront de saisir des occa
sions afin de parfaire vos compétences et élargir les horizons. Joignez-vous à nous, l'une des plus importantes entreprises de conseil en technologie 
de l'information (TI) et en management au monde. A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'
emploi. 


Job location Paris - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://
www.missionhandicap.com/emploi/R00223417_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R00223417_fr-fr Job overview Contract type Direct hire Occupation 
ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Business Analyst SAP Busine
ss Object F/H Description de poste Description de poste Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques à Nantes et accompagn
ez nos clients de secteurs variés. IoT, machine Learning, IA/RPA, chatbots, modernisation IT, data, UX ou encore e-santé. Nos équipes TPSHRM accompagn
ent les administrations centrales et locales, organismes publics et privés, acteurs du monde du transport, pour optimiser l'expérience usager et les s
ervices qu'ils proposent aux citoyens. CGI recherche pour son centre de service SIRH de Nantes (60 personnes), un Business Analyst SAP BO. Vous rejoig
nez une entité spécialiste des offres d'intégration et de maintenance de solutions SIRH : - ASYS Chronos - INETUM Chronotime - SOPRA HRaccess - SAP HR
 - CEGEDIM Teams RH - QlikView (Work Force Data Vision) Envie de travailler au sein d'une équipe dynamique sur des projets à taille humaine, qui allie
nt expertise technique et métier ? Votre profil nous intéresse. Fonctions et responsabilités Au sein d'une équipe dynamique, vous découvrez notre acti
vité et la vie d'un projet BI. En fonction de votre profil et de votre intérêt, vous intervenez sur les activités suivantes : - cadrage de l'existant 
(processus des campagnes RH) - analyse des besoins du client - rédaction des spécifications fonctionnelles détaillées - estimation des charges - prépa
ration, exécution et suivi des campagnes de tests - analyse des anomalies - réalisation des comptes-rendus - proposition des pistes d'automatisation E
n rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel, .), de flexibilité grâce
 à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés
 ancienneté et enfant malade, .) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE, ...). Qualités requises pour 
réussir dans ce rôle De formation BAC +3 minimum avec une expérience d'au moins 6 ans sur des projets informatiques, dont 2-3 ans en SAP Business Obje
ct. Vous maitrisez les compétences suivantes : - bonne communication et bonne capacité d'écoute - curiosité, adaptabilité et adaptabilité - capacité à
 travailler en équipe, organisé, rigoureux et dynamique - vous apportez des idées pour faire avancer les projets - maitrise de SAP Business Object (2-
3 ans d'expérience) - Anglais courant nécessaire pour travailler sur des projets internationaux CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidat
ures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci 
d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin q
ue masculin. Ensemble, en tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l'œuvre. La vie chez CGI est ancrée dans l'actionnariat, le travail d'é
quipe, le respect et un sentiment d'appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel parce que. Nous vous invitons à devenir prop
riétaire dès le jour 1 alors que nous travaillons ensemble à faire de notre rêve une réalité. C'est pourquoi nous nous désignons comme associés de CGI
, plutôt que comme employés. Nous tirons profit des retombées de notre succès collectif et contribuons activement à l'orientation et à la stratégie de
 notre entreprise. Votre travail crée de la valeur. Vous élaborerez des solutions novatrices et développerez des relations durables avec vos collègues
 et clients, tout en ayant accès à des capacités mondiales pour concrétiser vos idées, saisir de nouvelles opportunités, et bénéficier d'une expertise
 sectorielle et technologique de pointe. Vous ferez évoluer votre carrière en vous joignant à une entreprise bâtie pour croître et durer. Vous serez s
outenus par des leaders qui ont votre santé et bien-être à cœur et qui vous permettront de saisir des occasions afin de parfaire vos compétences et él
argir les horizons. Joignez-vous à nous, l'une des plus importantes entreprises de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au mo
nde. A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'emploi. 


Job location Eure-et-Loir - France Employer Name non renseigné How 
to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.jobagri.com/agriculture--offre-22583-Commodity-Business-Analyst-HF.htm Job 
vacancy ID ref_22583 Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecom
munications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Software Engineer, CUJO AI, Espoo We are
 now looking for a talented and motivated Software Engineer to join our client CUJO AI and their high-performing, fast-growing engineering organizatio
n. Are you ready to take on the next step in your career and develop yourself further alongside seasoned professionals? If yes, read more below, and s
ubmit your application as soon as possible! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, un
til June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing Other: Possibility to work remote About the role CUJO AI is the global leader in the deve
lopment and application of Artificial Intelligence to improve the security and control of connected devices in homes and businesses. As a team member,
 you will be involved in the feature development of existing systems that are either already in production or soon to be launched globally. In this te
am, everyone collaborates equally, working on the same functionalities together to achieve common goals. You will receive guidance and direction from 
the team, which is fully responsible for ensuring quality, security, and compliance with the company's Definition of Done (DoD) and regulatory obligat
ions. Each team member is trusted to deliver high-quality software, taking ownership of the end-to-end functionality and operational aspects of the pr
ojects. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the office on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In 
this role, you fill work with for example the following technologies: AWS Lambda, AWS CDK, AWS CloudFormation, AWS IAM, SQS, SNS, DynamoDB, CloudFront
, API gateway, TypeScript, Node.js, RESTful API, JavaScript, Jenkins - Collaborate with cross-functional teams to analyze requirements, design solutio
ns, and implement features - Write clean, efficient, and maintainable code using company best practices - Participate in code reviews and provide cons
tructive feedback to peers - Troubleshoot and resolve software defects - Build and improve CI/CD pipelines to enable safe and stress-free deployments 
- Implement observability into the systems by instrumenting code to collect metrics and configuring service monitoring and alerting We are looking for
 - Bachelor's or Master's degree in a relevant IT field - Good communication skills in both written & spoken English and the ability to work in a mult
i-site team. - 5+ years of experience with AWS services: ECS, ELB, S3, Lambda, API Gateway, Route53, CloudWatch, IAM, VPC, Cognito, SNS/SQS/Kinesis, C
loudFront, WAF - Experience with TypeScript, Node.js development in AWS Cloud, including local testing frameworks - Knowledge of event-driven architec
tures and serverless development in AWS - Understanding of Content Delivery Networks and large-scale cost-effective global systems - Experience workin
g with multi-region and cross-account AWS architectures - RESTful API development experience - Proficiency in Continuous Integration (CI) We appreciat
e a genuine interest in automation, a security-minded approach to work, and an understanding of service cost analysis. To succeed in the role, your pe
rsonal skills are: - Motivated and development-oriented - Co-operative with a can-do attitude Our recruitment process This recruitment process is hand
led by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding the position is directed to Academic Work. Our selection process is cont
inuous and the advert may close before the recruitment process is completed if we have moved forward to the next phase. The process includes two tests
: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the right talent for the right position, to enable equality, diversity, and
 a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the 
security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the wo
rld a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessly integrated suite of Digital Life Protection services, while improvin
g their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer gr
eat opportunities for professional growth, building your network and creating valuable contacts for the future. You will also have a designated Consul
tant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly an
swer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 15105860 


Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO
, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to apply Li
nk to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vacancy ID ed36ab86-c66a-4479-8dd4-bbfe5a6b313a Job overview IMMEDIATE ST
ART EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist
 Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job d
escription Die Welt ändert sich immer rascher. An der Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich an den Technologien und Ideen von morgen. 
Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- u
nd Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugestalten? Wir suchen zum ehestmöglichen Zeitpun
kt 1 Data Scientist im Beschäftigungsausmaß von 20 Wochenstunden (unbefristete Einstellung) in der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operativ
e Intensivmedizin Anzeigennummer: 61100-2024-000877 An der Universitätsklinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin wird eine Stelle als D
ata Scientist für die Umsetzung und Realisierung von Projekten im Bereich der Künstlichen Intelligenz und Artificial Intelligence mit einem Beschäftig
ungsausmaß von 20 Wochenstunden ausgeschrieben: Ihre Aufgaben: - Datenbankabfragen aus ish med (SAP) und Centricity High Acuity - PDMS CHA/CC Anesthes
ia / ICU - Selektion und Aufbereitung von Trainingsdaten für unterschiedliche Machine Learning Algorithmen - Unterstützung bei der Entwicklung von Lös
ungen zur automatisierten Anreicherung von medizinischen Daten mit Labels oder Augmentierungen - Erweiterung der Daten-Pipeline für automatisiertes Da
ten-Pre-Processing mit Python und R - Aufbereitung von Rohdaten, statistische Analyse, Visualisierung - Arbeiten in einem cross-funktionalen Projekten
 an spannenden und abwechslungsreichen medizinischen Fragestellungen Ihr Profil: - Matura einer berufsausbildenden höheren Schule im Bereich Informati
k oder vergleichbare Ausbildung - Sehr gute EDV-Kenntnisse (MS-Office) und Kenntnisse in der elektronischen Datenverarbeitung - Erfahrung in der Analy
se und Anreicherung großer Datensätze im medizinischen Umfeld von Vorteil (idealerweise Computer Vision, NLP oder Deep Learning Kenntnisse) - Qualifik
ation in Clean Code und moderne Software Engineering Skills, starke Python und/oder R Kenntnisse, Umgang mit SQ Datenbanken wünschenswert - Hohes Maß 
an Sorgfalt und Zuverlässigkeit, Teamfähigkeit und Motivation - Eigenverantwortliches, selbstständiges, strukturiertes Arbeiten und Zuverlässigkeit - 
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (Niveaustufe B2) Unser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monat
liche Mindestgehalt € 2.958,90 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung IIIb) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - A
us- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Sport und Bewegung (USI) - Mitarbeiter_innenevents - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Fraue
nförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen. Mensc
hen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis der begünstigt Behinderten" gehören, werden bei entsprechender Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung
: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Po
rtal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung
 unbedingt die "Anzeigennummer 61100-2024-000877" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof. Dr. Jens Meier, T +43 5 7680 8373240, E-Mai
l: jens.meier@kepleruniklinikum.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Data Scientist beträgt 2.958,90 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschä
ftigung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Re
muneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Anzeig
ennummer: 61100-2024-000877 Contact Email: jens.meier@kepleruniklinikum.at Job vacancy ID ID-16279704 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working 
languages German Job sector Other transportation support activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software develop
er Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job
 description Die WALTER GROUP mit mehr als 5.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ist einer der erfolgreichsten österreichischen Privatkonzerne. Zur 
Verstärkung des bestehenden Teams suchen wir 1 Business Intelligence Architect (m/w/x) im Rahmen einer Vollzeitbeschäftigung. Themen wie Data Science,
 Big Data, Data Management oder künstliche Intelligenz sind in aller Munde. Als BI-Team sorgen wir für die Konsolidierung und Bereitstellung von Infor
mationen und Erkenntnissen aus modernen Methoden und Technologien und dafür, sie in unsere Geschäftsabläufe und Entscheidungsprozesse zu integrieren. 
Somit übernehmen wir eine aktive Rolle bei der Gestaltung der Zukunft unserer Unternehmensgruppe. Ihre Aufgaben * Betreuen und Weiterentwickeln der Se
lf-Service BI Plattform (PowerBI) * Onboarding und Schulung von Fachabteilungen zur Nutzung der Self-Service BI Plattform * Analysieren und Interpreti
eren von strukturierten Daten zur Identifizierung von Trends und Mustern * Erstellen und Pflegen von Reports und Dashboards * Enge Zusammenarbeit mit 
operativen Fachabteilungen zur Optimierung der Geschäftsprozesse * Managen und Priorisieren von Anforderungen bezüglich Reports und Analytics * Weiter
entwickeln und Automatisieren von Prozessen im BI-Umfeld * Sicherstellen der kontinuierlichen Verfügbarkeit und Performance der BI-Plattform * Impleme
ntieren von Updates und neuen Features auf der BI-Plattform * Erstellen von Benutzerhandbüchern und Schulungsmaterialien Ihre Perspektiven * Teamkolle
g_innen mit dem Wunsch etwas zu bewegen * Ehrliches Interesse an Ihrer persönlicher Weiterentwicklung und Freiraum zur Vertiefung persönlicher Interes
sen * Mitarbeit in interdisziplinären Expert_innenteams mit Augenmerk auf Wissensaustausch (zB. DataScience) * Sicherer Arbeitsplatz in einem finanzst
arken, international agierenden Privatunternehmen mit langfristigen Entwicklungsmöglichkeiten * Ein modernes und wertschätzendes Arbeitsumfeld inkl. M
öglichkeit für Homeoffice und Arbeitszeitflexibilisierung. Zusätzlich genießen Sie zahlreiche Social Benefits (Mitarbeiter_innenrestaurant / Unterstüt
zung für Mittagessen, Inhouse-Pub / Lounge, gratis Parkplätze, umfangreiches Sportangebot, zahlreiche Mitarbeiter_innen-Events, Sprachkurse...) Ihr Pr
ofil * Abgeschlossene IT-Ausbildung * Mehrjährige Erfahrung mit PowerBI * Erfahrung mit Self-Service BI Lösungen und Konzepten * Gute Kenntnisse in SQ
L und DAX * Ausgeprägtes analytisches Verständnis von Daten * Kenntnisse im Anforderungs- und Projektmanagement sind von Vorteil * Deutsch- und Englis
ch-Kenntnisse (min. C1) Entlohnung Das Mindestgehalt für diese Position liegt - abhängig von Qualifikation und Erfahrung - bei € 51.050,-- brutto pro 
Jahr. Das Jahresgehalt setzt sich zusammen aus 14 Monatsgehältern und einer garantierten Prämie. Nach Absolvierung des Traineeprogrammes bieten wir Ih
nen zusätzlich eine leistungsbezogene Erfolgsbeteiligung. Alle Menschen sind uns herzlich willkommen, unabhängig von beispielsweise: Herkunft, Beeintr
ächtigung, Geschlecht, Orientierung. Ihr Arbeitsplatz ist in Wiener Neudorf (am südlichen Stadtrand von Wien). Ein kostenloser Shuttle-Service aus Wie
n steht Ihnen zur Verfügung bzw. unterstützen wir Sie auch gerne bei Bedarf bei der Wohnungssuche. Dienstgeber LKW WALTER Internationale Transportorga
nisation AG, IZ Nö-Süd, Straße 14, Objekt 15, 2355 Wiener Neudorf Bewerbung Wenn Sie in einem expansiven, dynamischen Unternehmen mitarbeiten wollen, 
bewerben Sie sich bitte online auf unserer Homepage> www.lkw-walter.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Business Intelligence Architect (m/w/x) 
beträgt 51.050,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location South Vienna Surroundings - Austria Employer Name LKW Walter In
ternationale Transportorganisation AG Sector Other transportation support activities Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basi
s Fix base paid Salary From 51050 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  online Job vacancy ID ID-16285
649 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Computer scientist Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Business Service Consultant / Business Processes Associate (f/m/d) - Intelligent 
Service Delivery Date: 06/04/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focus
ed on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a 
workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative
, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit opt
ions for you to choose from. WHAT YOU WILL DO - Supporting Customers with the help of our Premium Service offerings, to solve complex issues and chall
enges during their transformation journeys and invent new ways of providing scalable solutions to our top customers - Full software development cycle 
focusing on design, coding, testing, automation, quality assurance of complex product features as part of a development team - ta science projects inv
olving machine learning and artificial intelligence: data identification, data extraction, data analysis, model training, model evaluation, integratio
n with consuming application, prompt engineering, grounding, augmented generation - Project management assignments ranging from roll-in, requirement m
anagement, scoping, sourcing, scheduling to quality management and deployment WHAT YOU BRING We are looking for a young professional that wants to wor
k in the field of Enterprise Software and has an interest in Data Science or Software Engineering. Upon joining our team, you help develop cutting-edg
e solutions based on process automation and artificial intelligence to enable customer success and drive the adoption of SAP’s products. The ideal can
didate is experienced in a few of the following topics and motivated to become proficient in the others: natural language processing, large language m
odels, data modelling & visualization, graph network analysis & clustering, machine learning, python scripting, and cloud application programming. You
 become a member of a team of experienced software engineers, data scientists, customer service experts, service offering owners as well as software p
roduct managers to research, develop, and deploy data-driven solutions that address a wide range of customer service challenges. Our department, the P
remium Hub - Center of Expertise has a dual purpose: we envision and establish the tools that enable subject matter experts inside and outside SAP to 
jointly tackle the work associated with adopting our solutions and maximizing the customers’ outcome. In parallel we are using our own tools to direct
ly help selected customers, gathering first-hand insight about further innovation opportunities along the way. W HAT YOU OFFER Motivation and Soft Ski
lls: - Analytical, self-driven, and outcome-oriented team player with solid communication and presentation skills - Curiosity about emerging topics, m
otivation to research new areas coupled with the ability for effective situation assessment, definition of a realistic action plan - Interested of wor
king in technical environment with a strong business context - Proficient in German and English Technical Skills: - Knowledge of foundational subjects
 like cloud business, SaaS applications, web service integration and others - Good understanding of machine learning/AI concepts and experience with t
echnologies as data pipelines/preprocessing, Python ML frameworks (e.g. pytorch, langchain, scikit-learn), Jenkins - Practical experience with Node.js
, Java or java script - Knowledge of common modern object-oriented language expected Education: - Bachelor / master’s degree in either IT / Computer S
cience / Physics / Mathematics / Engineering [preferred] or Business Economics HOW YOU CAN GROW In this role, you will have the opportunity to apply a
nd deepen your technical and coordination skills on-the-job when you design and execute experiments, develop automation algorithms, or oversee entire 
ML/AI development cycles. You develop competence as a creative problem-solver and a passion about high-quality technical solutions. You work closely w
ith the top SAP customers running complex landscapes and processes. If you see yourself as a member of such a team, we love to hear from you. ABOUT TH
E TEAM Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on buildi
ng the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future
-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individu
al contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now! #SAPCareerStartersCareers Bring out your best SAP innovations he
lp more than four hundred thousand customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for 
leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and r
elated services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users and mo
re than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to p
ersonal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP,
 you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensur
e that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilit
ies and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full po
tential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workpl
ace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to 
applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or spe
cial assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Career
s@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSA
P Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 394255  | Work Area: Consulting and Professional S
ervices  | Expected Travel: 0 - 30%  | Career Status: Graduate  | Employment Type: Regular Full Time   | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now  A
t SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and f
lexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think bi
g and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. 
Find us on 


Job location Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large 
enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-business-se
rvice-consultant-business-processes-associate-fmd-intelligent-service-delivery-sap-67189-st-leon-rot--2105922.html Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 11070-1242492-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1242492-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimenta
l development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time - Part-time Occupation ICT security consultant - Computer scientist Number o
f posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Stellenangebotsbeschreibung: The CISPA Helmholtz Center for Information Security is a major federal research institution within the Helmholtz Associa
tion. The scientists research information security in all its facets. They conduct cutting-edge basic research as well as innovative application-orien
ted research and work on pressing challenges in cybersecurity, artificial intelligence and data protection. CISPA research results find their way into
 industrial applications and products that are available worldwide. In this way, CISPA strengthens the competitiveness of Germany and Europe. It also 
promotes talent and is a cadre for excellently trained specialists and managers for industry. In this way, CISPA also carries its know-how into the fu
ture. Your future area of responsibility CISPA is seeking a SOC Manager to establish and lead CISPA's Security Operations Center (SOC). This pivotal r
ole involves setting up and managing a team dedicated to designing, developing, and maintaining a state-of-the-art SOC for CISPA and possibly other ce
nters of the Helmholtz Association and external organizations. The SOC Manager will play a crucial role in strategic leadership, incident response ove
rsight, and the integration of threat intelligence into daily operations, ensuring our institution's cybersecurity resilience. - Establishment and Dev
elopment of SOC: - Build and develop SOC processes, including defining objectives and adapting to changing requirements. - Select the technology stack
 and design the SOC architecture. - Hire and organize SOC staff, manage employee tasks, and represent the SOC within CISPA and to the public. - Daily 
Security Operations: - Manage daily activities within the SOC to ensure effective incident detection and response. - Provide leadership, guidance, and
 technical expertise to deliver professional services to clients. - Ensure security detection, response, and recovery procedures are up-to-date and fo
llowed. - Oversee security incident management and integrate new security services into SOC capabilities. - Content and Analytical Development: - Deve
lop and maintain SOC policies, procedures, and processes to detect potential threats. - Define and review key security performance indicators for serv
ice delivery and improvements. - Continuously improve SOC services, including employee training, processes, and technologies. - Collaborate with inter
nal and external stakeholders to create a needs-based SOC for the Helmholtz Association and other organizations. Your profile - Master or PhD in compu
ter science or similar. - Proven experience as a SOC Manager or SOC Team Leader. - Ertified Information Systems Security Professional (CISSP), Certifi
ed Information System Auditor (CISA); CISM, IISP, or other equivalent Security certification/accreditation is desirable. - Strong knowledge of SIEM Sy
stems, user and network anomaly analytics, SOAR integration and MISP Threat Intelligence sharing platform. - Strong background in cybersecurity, inclu
ding incident response and threat intelligence integration. - Demonstrated leadership and team management skills. - Excellent communication and collab
oration abilities. - Proven ability to work and effectively prioritize in a dynamic work environment. - Strong communication, moderation and negotiati
on skills. - Customer oriented. - Analytical thinking. - Proficiency in English. What we offer - An exciting and challenging job with a lot of creativ
e freedom in a research institution that works on future topics in the field of information security in a scientific and at the same time highly inter
national environment. - For us, the compatibility of family and career as well as equal opportunities are an integral part of our personnel policy. Fo
r this reason, all positions are also suitable for part-time work. - Remuneration and social benefits are based on the collective agreement for the pu
blic sector (TVöD Bund). - Up to two days of home office per week are possible on request. - Trust-based working hours and flexitime. - Company pensio
n scheme (VBL). - Further education and training measures. - DeutschlandJobticket. - Social and team-building activities. - Company health management.
 - We support voluntary work. Severely disabled persons will be given preferential consideration in the event of equal suitability. We welcome applica
tions regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, sexual orientation and identity. Are you interest
ed? If you are interested, please upload your application documents via our application portal. For questions regarding your application, please conta
ct our Application Management Team (https://mailto:applications@cispa.de?subject=Question%20regarding%20Job%20Postr) . If you have questions regarding
 this specific position, please contact Christoph Hebermehl (https://mailto:hebermehl@cispa.de)  via email. Ergänzende Informationen: Anforderungen an
 den Bewerber: Zwingend erforderlich: Sicherheitssysteme (IT), Datensicherheit 


Job location 66123 Saarbrücken, Saarbrücken regional federation - Ge
rmany Job requirements Skills Implement ICT safety policies, identify ICT security risks Employer Name CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssiche
rheit gGmbH Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterprise How to ap
ply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.cispa.de/scientific-support-job-offer/8607 Geforderte Anlagen
: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405514-S Contact Nicht eingegeben CISPA - Helmholtz-Zentrum 
für Informationssicherheit gGmbH, Stuhlsatzenhaus 5, 66123 Saarbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrücken regional federation - Germany Job vacancy ID
 10001-1000405514-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Occupation ICT application de
veloper Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detail
s Job description Stellenangebotsbeschreibung: Minimum qualifications: - Bachelor’s degree or equivalent practical experience. - 2 years of experience
 with software development in Rust and Java/Kotlin, or 1 year of experience with an advanced degree. - 2 years of experience with data structures or a
lgorithms. - Experience in embedded/automotive systems development in C or C++. Preferred qualifications: - Master's degree or PhD in Computer Science
, or related technical fields. - Experience with automotive middleware (e.g., AUTOSAR, SOME/IP). - Experience developing accessible technologies. - Ex
perience working with automotive OEMs as a software engineer. - Familiarity with agile development methodologies. About the job Google's software engi
neers develop the next-generation technologies that change how billions of users connect, explore, and interact with information and one another. Our 
products need to handle information at massive scale, and extend well beyond web search. We're looking for engineers who bring fresh ideas from all ar
eas, including information retrieval, distributed computing, large-scale system design, networking and data storage, security, artificial intelligence
, natural language processing, UI design and mobile; the list goes on and is growing every day. As a software engineer, you will work on a specific pr
oject critical to Google’s needs with opportunities to switch teams and projects as you and our fast-paced business grow and evolve. We need our engin
eers to be versatile, display leadership qualities and be enthusiastic to take on new problems across the full-stack as we continue to push technology
 forward. In this role, you will manage project priorities, deadlines, and deliverables. You will design, develop, test, deploy, maintain, and enhance
 software solutions. Automotive industry executives say there will be more change in their business in the next 5 years than they have seen in the las
t 50 years. The Android Auto team collaborate with vehicle manufacturers to develop and deliver on this massive opportunity, building on a proven embe
dded platform to create a leading Assistant-powered, navigation, entertainment, and communication vehicle system, which will be delivered to specializ
ed people-moving devices. Responsibilities - Design, develop, and deploy robust software that enables components for vehicle systems. - Implement and 
optimize software in Rust, ensuring performance, reliability, and adherence to automotive safety standards. - Utilize embedded systems experience to c
raft solutions for resource-constrained automotive hardware. - Debug, test, and maintain software to ensure smooth operation and exceptional user expe
riences. - Engineer, design, and manage Application Programming Interfaces (APIs). 


Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Emp
loyer Name Google Sector Other information technology and computer service activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inter
net Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p264419?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264419-S Contact Job vacancy ID 13644-264419-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupati
on Software developer Number of posts 3 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: DevOps Engineer KI & Data Science / Linux (w/m/d) - Dataport AöR sucht Data Spezialisten!
 Gehaltsspanne 44750 - 72250 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:Azure, DevOps, Docker, GitLab, Hadoop, Kubernetes, Linux, Machine Learning, Spark, 
VMware, Cloud. Anforderungen und Ihr Profil: **** - Completed studies in computer science or a comparable education with several years of professional
 experience - Good knowledge of typical DevOps applications (Azure DevOps, GitLab CI) and modern virtualization and container technologies (Kubernetes
, Docker, VMware) - Practical experience in the administration of Linux environments - Analytical and communicative skills, quick comprehension, teamw
ork, and customer-oriented work approach - Insights into data center operations and/or automation and containerization topics - Interest in open-sourc
e solutions and knowledge of agile methods **. Ihre Verantwortlichkeiten: ** - Contributing to the introduction of cross-departmental DevOps processes
 and actively shaping them - Supporting through experience in common DevOps tools (e.g., Gitlab CI, Artifactory), Linux administration, and container 
technologies (e.g., Kubernetes, Docker) with a focus on standardization and automation - Participation in the technical procedure management, ensuring
 the reliable operation of specialist procedures in the areas of machine learning, artificial intelligence, and data science - Involvement in the esta
blishment of a platform for the central provision of ML-Ops tools for our clients and internal AI developers **. Kategorie: Data Adresse: Marktplatz, 
Leipzig, Germany. Gehalt: 44750 - 72250 EUR pro Jahr. Dataport AöR - Über uns:  ** Our task has never been as important as it is today. As the largest
 state-owned IT company, we are shaping the course of public administration and society into the digital future. We protect the data of the state, com
panies, and citizens, thereby creating trust and guaranteeing the digital sovereignty of the state. If you want to achieve something with us, you will
 receive our full support, as a team, we can achieve the most and sustainably develop. With around 5,000 employees, we are shaping the digital future.
 Join us! Strengthen our team in Altenholz/Kiel, Berlin, Bremen, Halle (Saale), Hamburg, Magdeburg, Potsdam, Hannover, or Rostock as a DevOps Engineer
 KI & Data Science / Linux (m/f/d). Joining our team will provide you with various benefits and opportunities for professional and personal developmen
t. The position can be filled on a full-time, part-time, or job-sharing basis. We look forward to receiving your application as a DevOps Engineer KI &
 Data Science / Linux (m/f/d)! 


Job location 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), urban district - Germany Job requirements Experience More details N
ot Specified Employer Name Dataport AöR Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Interne
tadresse: https://germantechjobs.de/jobs/Dataport-AR-DevOps-Engineer-KI--Data-Science--Linux-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_i
nt Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-a78469b7dc28d8e572-S Contact Job vacancy ID 17338-a78469b7dc28d8e572-S Job overview D
ELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of pos
ts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do y
ou have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, custome
r-centric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibi
lities and impact as a Customer Support for E-Commerce will be:Assist B2C and B2B customers with incoming problems Ensuring high-quality customer serv
ice via phone and chat Identifying and assessing customer needs to achieve satisfaction Capturing data in the CRM system Improving customer satisfacti
on Solving problems accurately and efficiently Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German langua
ge at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Competency in using computers E
ffective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various pe
rsonalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educati
onal requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to Greece for an international ca
reer and life experience What’s in it for you?A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent cont
ract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home in Greece is also possible for Customer Support Competitive
 salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Tr
aining before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Thei
r growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companies they are now working with. They became o
ne of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the wo
rld and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How 
to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28913837 Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVIT
IES Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Telecommunications engineer Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 202
4 Job details Job description Software Engineer, CUJO AI, Espoo We are now looking for a talented and motivated Software Engineer to join our client C
UJO AI and their high-performing, fast-growing engineering organization. Are you ready to take on the next step in your career and develop yourself fu
rther alongside seasoned professionals? If yes, read more below, and submit your application as soon as possible! Company: CUJO LLC, Suomen sivuliike 
City: Keilaniemi, Espoo Job Category: Technology Extent: Full time, until June 2025 Start date: August 2024 Type of work: Staffing Other: Possibility 
to work remote About the role CUJO AI is the global leader in the development and application of Artificial Intelligence to improve the security and c
ontrol of connected devices in homes and businesses. As a team member, you will be involved in the feature development of existing systems that are ei
ther already in production or soon to be launched globally. In this team, everyone collaborates equally, working on the same functionalities together 
to achieve common goals. You will receive guidance and direction from the team, which is fully responsible for ensuring quality, security, and complia
nce with the company's Definition of Done (DoD) and regulatory obligations. Each team member is trusted to deliver high-quality software, taking owner
ship of the end-to-end functionality and operational aspects of the projects. The team operates with a flexible hybrid work model, meeting at the offi
ce on agreed-upon office days usually 1-2 times a week. Work tasks In this role, you fill work with for example the following technologies: AWS Lambda
, AWS CDK, AWS CloudFormation, AWS IAM, SQS, SNS, DynamoDB, CloudFront, API gateway, TypeScript, Node.js, RESTful API, JavaScript, Jenkins - Collabora
te with cross-functional teams to analyze requirements, design solutions, and implement features - Write clean, efficient, and maintainable code using
 company best practices - Participate in code reviews and provide constructive feedback to peers - Troubleshoot and resolve software defects - Build a
nd improve CI/CD pipelines to enable safe and stress-free deployments - Implement observability into the systems by instrumenting code to collect metr
ics and configuring service monitoring and alerting We are looking for - Bachelor's or Master's degree in a relevant IT field - Good communication ski
lls in both written & spoken English and the ability to work in a multi-site team. - 5+ years of experience with AWS services: ECS, ELB, S3, Lambda, A
PI Gateway, Route53, CloudWatch, IAM, VPC, Cognito, SNS/SQS/Kinesis, CloudFront, WAF - Experience with TypeScript, Node.js development in AWS Cloud, i
ncluding local testing frameworks - Knowledge of event-driven architectures and serverless development in AWS - Understanding of Content Delivery Netw
orks and large-scale cost-effective global systems - Experience working with multi-region and cross-account AWS architectures - RESTful API developmen
t experience - Proficiency in Continuous Integration (CI) We appreciate a genuine interest in automation, a security-minded approach to work, and an u
nderstanding of service cost analysis. To succeed in the role, your personal skills are: - Motivated and development-oriented - Co-operative with a ca
n-do attitude Our recruitment process This recruitment process is handled by Academic Work and it is our client's wish that all questions regarding th
e position is directed to Academic Work. Our selection process is continuous and the advert may close before the recruitment process is completed if w
e have moved forward to the next phase. The process includes two tests: one personality test and one cognitive test. The tests are tools to find the r
ight talent for the right position, to enable equality, diversity, and a fair process. CUJO LLC, Suomen sivuliike CUJO AI is the global leader in the 
development and application of Artificial Intelligence to improve the security, control and privacy of connected devices in homes and businesses. CUJO
 AI brings to network, mobile and public Wi-Fi operators around the world a complete portfolio of products to provide their customers with a seamlessl
y integrated suite of Digital Life Protection services, while improving their own network monitoring, intelligence and protection capabilities. Become
 a part of Academic Work As a consultant at Academic Work, we offer great opportunities for professional growth, building your network and creating va
luable contacts for the future. You will also have a designated Consultant Manager to support you along your journey. Do you have questions about this
 job? Sara Näkki or a colleague in the recruitment team will gladly answer you on krn03@academicwork.fi Please specify advert-ID in your email: 151058
60 


Job location 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer Name Academic Work Consulting Oy Sector OT
HER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 2733622-5 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 08/08/2024 Job vac
ancy ID ed36ab86-c66a-4479-8dd4-bbfe5a6b313a Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Data scienti
st Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description POSTE : Responsible ai Architect H/F DESCRIPTION : L'équip
e mondiale Global Responsible AI d'Accenture travaille avec des organisations de premier plan pour s'assurer que l'IA est conçue, construite et déploy
ée de manière à susciter la confiance et à respecter les lois, les réglementations et les normes éthiques. Nous opérons dans 40 secteurs et 120 pays, 
et nous sommes à l'avant-garde d'une transformation significative de la façon dont les entreprises opèrent et utilisent les données et l'IA. Notre mis
sion est de veiller à ce que l'utilisation des données et de l'IA responsabilise les entreprises et les employés, tout en ayant un impact équitable su
r les clients, la société et l'environnement. Nous recherchons des experts qui ont une compréhension approfondie des politiques, des normes et de la r
églementation de l'IA, et qui peuvent traduire cela en aidant nos clients à établir leurs principes, leurs politiques, leur modèle opérationnel, leurs
 structures de gouvernance et leurs contrôles pour une IA responsable. Le/la candidat(e) idéal(e) appréciera l'ampleur et le rythme de travail avec de
s clients de différents secteurs, et aura également la capacité de prendre du recul et d'aider Accenture à façonner et à influencer l'élaboration de n
ormes et de politiques en matière d'IA. Joignez-vous à notre équipe diversifiée et multidisciplinaire pour mener à bien notre mission. Travailler avec
 des experts juridiques et politiques, des spécialistes de la stratégie et du conseil, des scientifiques des données, des ingénieurs et des architecte
s, pour innover et démontrer non seulement que l'IA responsable est un impératif, mais aussi montrer les voies pratiques de mise en oeuvre vers le suc
cès. Il n'y aura jamais de journée type chez Accenture, mais c'est pourquoi les gens l'adorent ici. Vous travaillerez avec des marques célèbres et des
 noms connus, sur des cas d'utilisation réels des données et de l'IA, et vous jouerez un rôle essentiel dans la réalisation pratique de l'IA responsab
le. Votre mission : Vous serez un acteur clé pour délivrer un travail de qualité pour nos clients autour de Responsible AI. Vos missions seront les su
ivantes : -  Diriger l'architecture et le design des systèmes AI, s'assurer de la conformité en vigueur, tout en utilisant les outils et technologies 
nécessaires. -  Supporter les commerciaux sur la rédaction d'appels d'offres. -  Collaborer avec les équipes cross-fonctionnelles pour designer les in
tégrations avec les plateformes Data & IA existantes. -  Guider les équipes sur les best practices sur le développement, test, déploiement, et supervi
sion du modèle IA. -  Gérer les audits réguliers des systèmes IA pour identifier les biais, et s'assurer de la transparence. -  Leader les équipes de 
développement AI, et delivery. -  Faire le point entre les équipes techniques et les stakeholders fonctionnels concernant les projets AI et leurs impa
cts. PROFIL : Les pré-requis : Bac +3 minimum en Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science. -  Minimum 6 ans d'experience sur des foncti
ons similaires. -  Experience sur les Cloud Providers (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) et leurs services en Intelligence Artificielle. -  Solides comp
étences en programmation (Python, R, ou Java). -  Experiences avec des technologies Big Data (e.g., Hadoop, Spark). -  Connaissances en les principes 
éthiques d'Intelligence Artificielle, des lois de données privées, et des différentes réglementations. -  Avoir un fort sens du leadership, et en gest
ion d'équipe. -  Avoir d'excellentes capacités de communication, capable de pouvoir discuter de sujets complexes autour de l'intelligence artificielle
 à différentes audiences. 


Job location Paris - France Employer Name Accenture France Description A propos de nous : Accenture, c'est une communauté
 de plus de 730 000 talents et une mission commune : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine. Dans un monde en perpétuel cha
ngement, nous accélérons la transformation des plus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à l'aide des technologies de de
main et dynamisons leur croissance grâce à l'expertise multi-sectorielle de nos experts. Et si vou... Sector Computer consultancy activities How to ap
ply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00224446_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID 
R00224446_fr-fr Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 La
st application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenan
gebotsbeschreibung: Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firmengruppe Liebherr. U
nser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbeitet gemeinsam an verschiedensten Projekten aus der g
esamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! Your responsibilities Design and facilitate interactive works
hops tailored to different AI proficiency levels among colleagues, with the dual goals of enhancing their AI skills and gathering practical use-cases 
for AI applications Facilitate the establishment of a realistic assessment of AI capabilities and limitations, guiding teams to a clear comprehension 
of AI's potential and practical impact Simplify complex AI and technical jargon into clear, accessible language for non-technical stakeholders, facili
tating informed decision-making Drive the embrace of a data-centric approach across the Liebherr Group, while cultivating collaborative relationships 
between specialists, IT staff, and AI experts to propel innovation and development Support and streamline the integration and development of AI initia
tives by coordinating strategic communication and fostering collaboration among cross-divisional stakeholders Your qualifications M.Sc. in Computer sc
ience, Artificial intelligence, or a related field, coupled with substantial professional experience that demonstrates a deep understanding of AI tech
nologies and their practical applications Exceptional communication and presentation skills, with a background in breaking down complex technical conc
epts into understandable terms for diverse audiences Demonstrable experience in designing and leading technical training sessions or workshops, with a
n emphasis on upskilling and knowledge transfer in AI Experience in change management and the ability to act as a catalyst for transformation within a
n organization, promoting a data-driven culture Hands-on experience in developing and programming AI solutions A collaborative team player with a stro
ng ability to engage and work effectively with a variety of stakeholders across different disciplines Excellent spoken and written communication skill
s in German & English Our offer If you're ready to take on the challenge of enhancing our data infrastructure and contributing to our AI initiatives, 
we're looking for you. Join us and become a key contributor to our journey toward a data-driven future. Reference 73571 Standort Liebherr-Digital Deve
lopment Center GmbH Konrad-Zuse-Straße 4 89081 Ulm Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.com 


Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban distri
ct - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Liebherr-Digital Developm
ent Center GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Inter
net Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dku31-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3729422611-S Contact Imp
ort OrganicDE Liebherr-Digital Development Center GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.s
e Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3729422611-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose mach
inery n.e.c. Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job
 end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Many innovations have come from IT. And it is precisely this v
alue creation within the bigger picture that makes our global IT so special: bright minds working on artificial intelligence and inspiring moments on 
the Internet of Things. With state-of-the-art infrastructure, collaboration and agility, Festo offers its employees numbering more than 20,000 globall
y the opportunity to grab digitisation firmly with both hands. We’re heading to the next level of digital transformation. Are you coming with us? Welc
ome to Festo. IT System Engineer Voice & Data Network (m/f/d) Your job: - Planning, design and implementation of voice and data communication networks
 - Network monitoring/management, including monitoring and baselining of the network status - Ensuring active network operation (on-call duty) and ens
uring high availability (switching, routing, WLAN, security, cloud) - Detection and elimination of bottlenecks (bandwidths, number of ports, KPIs, ...
) - Implementation and operation of the specified security policy - Development and implementation of processes to ensure the conformity of the networ
k configuration - Evaluating, testing, planning and operating new network technologies and integrating them into the existing infrastructure Your qual
ifications: - Successfully completed studies in computer science / communications engineering or comparable qualification - Several years of professio
nal experience in the field of network operation (NOC) - Sound knowledge of common network technologies (routing, switching, security, SD-WAN/LAN, VPN
, WLAN, VoIP, QoS, NAT) - Knowledge of working with products from renowned network suppliers (Cisco, MS Teams Voice, Audiocodes) - Sound knowledge of 
network analysis and troubleshooting (baselining, monitoring, protocol analysis) as well as knowledge of network security (802.1X, NAC, microsegmentat
ion) - Sound programming knowledge (DevNet, Python, Ansible, Terraform) as well as sound cloud knowledge (AWS, Azure) - Ideally certifications (CCNP, 
CCDP) and knowledge of MS Teams Voice - Team orientation, independent working style and complex problem-solving skills - Communication and conflict re
solution skills as well as flexibility You can expect the following with us: - The good feeling working for a family-owned company with a safe and sol
id financial basis - Freedom to explore, innovate and realise your own ideas - Competitive compensation with attractive perks and other benefits - Res
pect and appreciation for each other - regardless of gender, nationality, disability, age and identity - Lifelong learning with great conditions for i
ndividual further development - Flexible working models depending on the respective workplace for a good balance of work and private life - Highly mod
ern working environment, infrastructure and communication technologies - Great family and health services for your well-being 


Job location 73770 De
nkendorf, Württemberg, Esslingen - Germany Employer Name Festo Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply 
Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p260554?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_camp
aign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-260554-S Contact Job vacancy ID 13644-260554-S Job overview IMMEDIATE 
START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time - Part-time Occupation ICT se
curity consultant - Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The CISPA Helmholtz Center for Information Security is a major federal r
esearch institution within the Helmholtz Association. The scientists research information security in all its facets. They conduct cutting-edge basic 
research as well as innovative application-oriented research and work on pressing challenges in cybersecurity, artificial intelligence and data protec
tion. CISPA research results find their way into industrial applications and products that are available worldwide. In this way, CISPA strengthens the
 competitiveness of Germany and Europe. It also promotes talent and is a cadre for excellently trained specialists and managers for industry. In this 
way, CISPA also carries its know-how into the future. Your future area of responsibility CISPA is seeking a SOC Manager to establish and lead CISPA's 
Security Operations Center (SOC). This pivotal role involves setting up and managing a team dedicated to designing, developing, and maintaining a stat
e-of-the-art SOC for CISPA and possibly other centers of the Helmholtz Association and external organizations. The SOC Manager will play a crucial rol
e in strategic leadership, incident response oversight, and the integration of threat intelligence into daily operations, ensuring our institution's c
ybersecurity resilience. - Establishment and Development of SOC: - Build and develop SOC processes, including defining objectives and adapting to chan
ging requirements. - Select the technology stack and design the SOC architecture. - Hire and organize SOC staff, manage employee tasks, and represent 
the SOC within CISPA and to the public. - Daily Security Operations: - Manage daily activities within the SOC to ensure effective incident detection a
nd response. - Provide leadership, guidance, and technical expertise to deliver professional services to clients. - Ensure security detection, respons
e, and recovery procedures are up-to-date and followed. - Oversee security incident management and integrate new security services into SOC capabiliti
es. - Content and Analytical Development: - Develop and maintain SOC policies, procedures, and processes to detect potential threats. - Define and rev
iew key security performance indicators for service delivery and improvements. - Continuously improve SOC services, including employee training, proce
sses, and technologies. - Collaborate with internal and external stakeholders to create a needs-based SOC for the Helmholtz Association and other orga
nizations. Your profile - Master or PhD in computer science or similar. - Proven experience as a SOC Manager or SOC Team Leader. - Ertified Informatio
n Systems Security Professional (CISSP), Certified Information System Auditor (CISA); CISM, IISP, or other equivalent Security certification/accredita
tion is desirable. - Strong knowledge of SIEM Systems, user and network anomaly analytics, SOAR integration and MISP Threat Intelligence sharing platf
orm. - Strong background in cybersecurity, including incident response and threat intelligence integration. - Demonstrated leadership and team managem
ent skills. - Excellent communication and collaboration abilities. - Proven ability to work and effectively prioritize in a dynamic work environment. 
- Strong communication, moderation and negotiation skills. - Customer oriented. - Analytical thinking. - Proficiency in English. What we offer - An ex
citing and challenging job with a lot of creative freedom in a research institution that works on future topics in the field of information security i
n a scientific and at the same time highly international environment. - For us, the compatibility of family and career as well as equal opportunities 
are an integral part of our personnel policy. For this reason, all positions are also suitable for part-time work. - Remuneration and social benefits 
are based on the collective agreement for the public sector (TVöD Bund). - Up to two days of home office per week are possible on request. - Trust-bas
ed working hours and flexitime. - Company pension scheme (VBL). - Further education and training measures. - DeutschlandJobticket. - Social and team-b
uilding activities. - Company health management. - We support voluntary work. Severely disabled persons will be given preferential consideration in th
e event of equal suitability. We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, s
exual orientation and identity. Are you interested? If you are interested, please upload your application documents via our application portal. For qu
estions regarding your application, please contact our Application Management Team (https://mailto:applications@cispa.de?subject=Question%20regarding%
20Job%20Postr) . If you have questions regarding this specific position, please contact Christoph Hebermehl (https://mailto:hebermehl@cispa.de)  via e
mail. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Zwingend erforderlich: Sicherheitssysteme (IT), Datensicherheit 


Job location 66123 S
aarbrücken, Saarbrücken regional federation - Germany Job requirements Skills Implement ICT safety policies, identify ICT security risks Employer Name
 CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Org
anisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.cispa.de/scie
ntific-support-job-offer/8607 Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405514-S Con
tact Nicht eingegeben CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH, Stuhlsatzenhaus 5, 66123 Saarbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrüc
ken regional federation - Germany Job vacancy ID 10001-1000405514-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire
 Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digita
le Lösungen für die gesamte Firmengruppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbei
tet gemeinsam an verschiedensten Projekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! Your resp
onsibilities Design and facilitate interactive workshops tailored to different AI proficiency levels among colleagues, with the dual goals of enhancin
g their AI skills and gathering practical use-cases for AI applications Facilitate the establishment of a realistic assessment of AI capabilities and 
limitations, guiding teams to a clear comprehension of AI's potential and practical impact Simplify complex AI and technical jargon into clear, access
ible language for non-technical stakeholders, facilitating informed decision-making Drive the embrace of a data-centric approach across the Liebherr G
roup, while cultivating collaborative relationships between specialists, IT staff, and AI experts to propel innovation and development Support and str
eamline the integration and development of AI initiatives by coordinating strategic communication and fostering collaboration among cross-divisional s
takeholders Your qualifications M.Sc. in Computer science, Artificial intelligence, or a related field, coupled with substantial professional experien
ce that demonstrates a deep understanding of AI technologies and their practical applications Exceptional communication and presentation skills, with 
a background in breaking down complex technical concepts into understandable terms for diverse audiences Demonstrable experience in designing and lead
ing technical training sessions or workshops, with an emphasis on upskilling and knowledge transfer in AI Experience in change management and the abil
ity to act as a catalyst for transformation within an organization, promoting a data-driven culture Hands-on experience in developing and programming 
AI solutions A collaborative team player with a strong ability to engage and work effectively with a variety of stakeholders across different discipli
nes Excellent spoken and written communication skills in German & English Our offer If you're ready to take on the challenge of enhancing our data inf
rastructure and contributing to our AI initiatives, we're looking for you. Join us and become a key contributor to our journey toward a data-driven fu
ture. Reference 73571 Standort Liebherr-Digital Development Center GmbH Konrad-Zuse-Straße 4 89081 Ulm Deutschland Kontakt verena.maucher@liebherr.com
 


Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht 
erforderlich Employer Name Liebherr-Digital Development Center GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dku31-b Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 12288-3729422611-S Contact Import OrganicDE Liebherr-Digital Development Center GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschla
nd, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3729422611-S Job overview IMMEDIATE START 
Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024
 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Many innov
ations have come from IT. And it is precisely this value creation within the bigger picture that makes our global IT so special: bright minds working 
on artificial intelligence and inspiring moments on the Internet of Things. With state-of-the-art infrastructure, collaboration and agility, Festo off
ers its employees numbering more than 20,000 globally the opportunity to grab digitisation firmly with both hands. We’re heading to the next level of 
digital transformation. Are you coming with us? Welcome to Festo. IT System Engineer Voice & Data Network (m/f/d) Your job: - Planning, design and imp
lementation of voice and data communication networks - Network monitoring/management, including monitoring and baselining of the network status - Ensu
ring active network operation (on-call duty) and ensuring high availability (switching, routing, WLAN, security, cloud) - Detection and elimination of
 bottlenecks (bandwidths, number of ports, KPIs, ...) - Implementation and operation of the specified security policy - Development and implementation
 of processes to ensure the conformity of the network configuration - Evaluating, testing, planning and operating new network technologies and integra
ting them into the existing infrastructure Your qualifications: - Successfully completed studies in computer science / communications engineering or c
omparable qualification - Several years of professional experience in the field of network operation (NOC) - Sound knowledge of common network technol
ogies (routing, switching, security, SD-WAN/LAN, VPN, WLAN, VoIP, QoS, NAT) - Knowledge of working with products from renowned network suppliers (Cisc
o, MS Teams Voice, Audiocodes) - Sound knowledge of network analysis and troubleshooting (baselining, monitoring, protocol analysis) as well as knowle
dge of network security (802.1X, NAC, microsegmentation) - Sound programming knowledge (DevNet, Python, Ansible, Terraform) as well as sound cloud kno
wledge (AWS, Azure) - Ideally certifications (CCNP, CCDP) and knowledge of MS Teams Voice - Team orientation, independent working style and complex pr
oblem-solving skills - Communication and conflict resolution skills as well as flexibility You can expect the following with us: - The good feeling wo
rking for a family-owned company with a safe and solid financial basis - Freedom to explore, innovate and realise your own ideas - Competitive compens
ation with attractive perks and other benefits - Respect and appreciation for each other - regardless of gender, nationality, disability, age and iden
tity - Lifelong learning with great conditions for individual further development - Flexible working models depending on the respective workplace for 
a good balance of work and private life - Highly modern working environment, infrastructure and communication technologies - Great family and health s
ervices for your well-being 


Job location 73770 Denkendorf, Württemberg, Esslingen - Germany Employer Name Festo Sector Manufacture of other special
-purpose machinery n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p2605
54?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-260554-S Contact J
ob vacancy ID 13644-260554-S Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Assis
tant lecturer Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 
2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Am Institut für Mathematik der Universität Augsburg is
t am Lehrstuhl für Mathematische Statistik und Künstliche Intelligenz in der Medizin (Frau Prof. Dr. Friedrich) zum 1. Oktober 2024 eine Stelle für ei
ne/einen wissenschaftliche Mitarbeiterin / wissenschaftlichen Mitarbeiter (m/w/d) im Umfang von 75% der regelmäßigen Arbeitszeit in einem zunächst auf
 drei Jahre befristeten Beschäftigungsverhältnis zu besetzen.  Die Stelle umfasst Lehrverpflichtungen von 3,75 Lehrveran-staltungsstunden pro Semester
.  Die Möglichkeit zur Promotion ist gegeben.  Die Vergütung erfolgt bei Vorliegen der persönlichen und tarifrechtlichen Voraussetzungen nach Entgeltg
ruppe E13 TV-L. Am Lehrstuhl für Mathematische Statistik und Künstliche Intelligenz in der Medizin beschäftigen wir uns mit der Entwicklung neuer stat
istischer Methoden für Anwendungen in Medizin und Lebenswissenschaften.  Schwerpunkte sind dabei insbesondere Überlebenszeitanalyse, maschinelles Lern
en und kausale Inferenz. Ihre Aufgaben: •    Methodische Forschung im Bereich der medizinischen Statistik •    Vorbereitung und Durchführung interdisz
iplinärer Forschungsprojekte mit der Medizin •    Betreuung von Lehrveranstaltungen •    Verfassen und Präsentieren von wissenschaftlichen Veröffentli
chungen Wir bieten: •    Möglichkeit zur Promotion im Rahmen der Tätigkeit •    Überfachliche Weiterbildung, z. B. im Rahmen des hochschuldidaktischen
 Weiterbildungsprogramms ProfiLehre •    Mitgestaltungsmöglichkeiten im Lehrstuhlteam •    Teilnahme an nationalen und internationalen Fachtagungen Ih
r Profil: •    Sehr guter Abschluss in Statistik, Mathematik, Biometrie oder einem vergleichbaren Fach •    Interesse an der Entwicklung und Anwendung
 statistischer Methoden in der Medizin •    Sehr gute Programmierkenntnisse (vorzugsweise R) •    Gute Sprachkenntnisse in Englisch •    Hohe Motivati
on, Teamfähigkeit, Eigeninitiative, wissenschaftliche Neugier und Lernbereitschaft Die erforderliche Qualifikation ist bereits in den Bewerbungsunterl
agen durch entsprechende Zeugnisse nachzuweisen. Die Universität Augsburg fördert die berufliche Gleichstellung von Frauen.  Frauen werden ausdrücklic
h aufgefordert, sich zu bewerben.  Die Universität Augsburg setzt sich besonders für die Vereinbarkeit von Familie und Erwerbsleben ein.  Für weitere 
Informationen wenden Sie sich bitte an die Frauenbeauftragte der Fakultät.  Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber (m/w/d) werden bei ansonsten i
m Wesentlichen gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung bevorzugt eingestellt. Bitte senden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung mit den übl
ichen Unterlagen (Lebenslauf, Zeugnisse, Urkunden) elektronisch als eine PDF-Datei bis spätestens 1. Juli 2024 per E-Mail an: Prof. Dr. Sarah Friedric
h, Lehrstuhl für Mathematical Statistics and Artificial Intelligence in Medicine, sarah.friedrich@math.uni-augsburg.de. Ergänzende Informationen: Anfo
rderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Forschung, Lehrtätigkeit (Hochschule) 


Job location 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban distri
ct - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Skills Teach university class, perform scientific research, scientif
ic research methodology Employer Name Universität Augsburg Land Bayern Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How t
o apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000
-1199398320-S Contact Sarah Friedrich Universität Augsburg Land Bayern, Universitätsstr. 2, 86159 Augsburg, Bayern, Deutschland, Bayern Augsburg, urba
n district - Germany Email: sarah.friedrich@math.uni-augsburg.de Job vacancy ID 10000-1199398320-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing 
of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Software analyst - Software test
er - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number
 of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Our client is a high-tech company, a spin-off of the KUL that acts
 as one of the largest research centers in Europe with various challenges. Our client is fully engaged in innovation. Do you want to be at the forefro
nt of developments towards artificial intelligence, nanotechnology and ICT? Then respond quickly. Who knows, maybe you will get the chance to contribu
te to the technology of tomorrow! Jobomschrijving For our client in Leuven we are looking for a Python Master Engineer for a temporary assignment. Wha
t are the tasks of this Python Master Engineer: Thoroughly analyze the existing Python code to understand its purpose, functionality, and structure. I
dentify areas for improvement in terms of code clarity, efficiency, and adherence to best practices. Refactor existing code to improve readability, mo
dularity, and maintainability. Implement optimizations to enhance code performance and efficiency. Update outdated code syntax and libraries to align 
with current Python standards. Develop and execute comprehensive test cases to ensure the functionality and integrity of the refactored code. Identify
 and resolve any bugs or issues encountered during testing. Document the changes made to the codebase, including refactoring decisions and optimizatio
n strategies. Create clear and concise documentation to facilitate future maintenance and development. Collaborate effectively with the team to discus
s progress, challenges, and solutions. Communicate technical information clearly and concisely, both verbally and in writing. This Python Master Engin
eer must have... ... a strong understanding of Python programming language and object-oriented programming concepts. ... experience with code refactor
ing, optimization, and testing. ... familiarity with UNIX and Conda environments as well as version control systems (e.g., Git). ... excellent problem
-solving and analytical skills. ... strong written and verbal English or French communication skills. 


Job location 3001 HEVERLEE, Arrondissement of
 Leuven - Belgium Job requirements Experience More details Digital games tester (1 day) More details Software analyst (1 day) More details Digital gam
es developer (1 day) More details Digital games designer (1 day) More details Database designer (1 day) More details Software developer (1 day) More d
etails Software tester (1 day) More details Data warehouse designer (1 day) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recrui
tment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 072
8656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69
168749 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work sche
dule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 A
UG 2024 Job details Job description We are looking for a Machine Learning Engineer?with a focus on GenAI to strengthen our Artificial Intelligence tea
m at Datashift. Are you excited about developing AI solutions to tackle specific business challenges? Do you consider yourself a specialist in Machine
 Learning? And are you looking for a next step in your career? Why not in an innovative scale-up company like ours! Your responsibilities As a Machine
 Learning Engineer, you will develop AI solutions to address specific business challenges with a focus on GenAI applications. You will do this in coll
aboration with other domain experts to understand requirements and identify the data required to deliver the expected value. You will also actively co
ntribute to proof of concepts to demonstrate expected business value of AI use cases. Other responsibilities include: Maintaining a scalable and effic
ient codebase for training, testing, and deploying Machine Learning models in production environments Deploying production ready ML pipelines in the c
loud Staying up to date and experiment with new techniques and algorithms to improve model performance and accuracy Working closely with software engi
neers and DevSecOps to successfully integrate your models into existing customer environments Capturing feedback from stakeholders on outcomes and ite
rate your solution to continuously improve value Coaching junior team members and provide technical guidance and support Acting as tech-lead on a per-
project basis At least 3 years of experience and a proven track record of successfully delivering multiple Machine Learning projects in production Dee
p expertise in implementing, deploying, and optimizing cloud-based AI solutions at scale Experience or deep interest in GenAI and its applications Pro
ficient in Python and software development practices Familiar with MLOps principles Experience with cloud solutions (AWS, Azure, ...) and ML framework
s (TensorFlow,PyTorch,...) Fluent in English. Fluency in Dutch or French is considered a plus 


Job location Arrondissement of Leuven - Belgium Job r
equirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Experience More details ICT business analyst (2 years) More details Integration engineer
 (2 years) Skills Exercise stewardship, lead a team, manage a team Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Se
ctor Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Geliev
e de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68634983 Job overview DELAYED START Job se
ctor Hospital activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Medical records clerk Number of posts 1 Last application date 06
/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das
 sind Ihre Aufgaben: - Studienkoordination in der Pädiatrischen Hämatologie und Onkologie und im MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren - Dokument
ation und Vertragswesen im Rahmen der klinischen Studien und Register der Kinderonkologie - Zuarbeit und Organisation von Tumorkonferenzen - Kommunika
tion mit nationalen Studienleitungen der kinderonkologischen Fachgesellschaft Das bringen Sie mit: - eine abgeschlossene Ausbildung zur Medizinischen 
Dokumentationsassistenz (m/w/d) oder vergleichbar - Teamfähigkeit - eigenständiges Arbeiten - gutes Organisations- und Kooperationsgeschick Das bieten
 wir: - Arbeiten mit und Einbringen in ein engagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien und interprofessioneller Gleichstellung - Weiterbild
ungen in der pädiatrischen Onkologie werden ermöglicht - dokumentarische Beteiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Malig
ne Endokrine Tumoren, Artificial Intelligence in onkologischer Forschung bzw. Pädiatrie) - Familienfreundliches Umfeld - Einen sicheren Arbeitsplatz i
n einem Klinikum der Maximalversorgung, Forschung und Lehre - Angebote im Rahmen des betrieblichen Gesundheitsmanagements - Jobticket mit Arbeitgeberb
ezuschussung Vergütung: Auf Sie wartet die Entgeltgruppe E9a nach unserem "Haustarifvertrag Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R.". Besetzung: Die Ste
lle ist ab dem 01.10.2024, in Vollzeit und unbefristet zu besetzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. med. Antje Redlich unter der Nummer 0391-6
7-24000 oder der E-Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', '')) zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir fr
euen uns bis zum 06.08.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF
-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=Ra_AB_0B_40_27_82_9F_98_E8_B2_CC_FFopQ_DB_B43N_FD_F0_29
_EE_D3_AF0_0C_27_88_AF_91_B9_1F_DA_1A_BF_9A_DEI_8A_B6_82_1F_10V_AE_02) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'o
vgu.de', '')) - Betreff: 353-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stell
enausschreibung Nr. 353-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Die Bewerbung von schwerbehinderten Menschen ist ausdrücklich erwünscht. Frauen werden
 besonders aufgefordert, sich zu bewerben. Das Einverständnis, dass die Gleichstellungsbeauftragte Einsicht in die Bewerbungsunterlagen nehmen kann, w
ird vorausgesetzt. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Medizinische Dokumentation 


Job location 39120 Ma
gdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Experience More details ICT business analyst (2 years) More details Integration engineer
 (2 years) Skills professional documentation in health care Employer Name Universitätsklinikum Magdeburg Sector Hospital activities Organisation size 
Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/Karriere/Stelle
nangebote/Verwaltung_+IT+_+Management/Studienkoordinatorin+%28m_w_d%29+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-41630.html Stellenangebot-Details in 
der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199532408-S Contact Nicht eingegeben Universitätsklinikum Magdeburg, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschl
and, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID 10000-1199532408-S Job overview DELAYED START 
Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last app
lication date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an in
terest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric env
ironment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and im
pact as a Customer Supportfor Digital Banking App will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer requir
ements to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and 
team objectives for customer service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize 
documentation Offering support for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all u
pcoming issues candidates face with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and inter
ests you need to succeed in this role: Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language C
ustomer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-
focused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle m
ultiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to y
our work Living in or willing to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week
 (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Worki
ng from home in Greece is also possible for Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A 
company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs c
reated a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressi
ve brands and leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with mo
re than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in thei
r Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy
 ID 28956028 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live 
chat operator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional
 customer experiences? Do you have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thri
ve in a fast-paced, customer-centric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athe
ns, Greece! Your responsibilities and impact as a Customer Support for E-Commerce will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Ensurin
g high-quality customer service via phone and chat Identifying and assessing customer needs to achieve satisfaction Capturing data in the CRM system I
mproving customer satisfaction Solving problems accurately and efficiently Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role: Pro
ficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Co
mpetency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adj
ust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time
 efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to G
reece for an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00,
 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home in Greece is also possible fo
r Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A company that offers you not just a job, bu
t a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they ar
e leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companies they are n
ow working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual employees in o
ver 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Feel free to check our other 
opportunities from our website or send us your CV to be considered for other projects or future opportunities Required language: German Employer Name 
Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28938870 Job overview DELAYED START Work schedule
 Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date
 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest in top
ics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment and 
have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as a Cus
tomer Supportfor Digital Banking App will be: Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand customer requirements to ens
ure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve individual and team objectiv
es for customer service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and organize documentation
 Offering support for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting for all upcoming issue
s candidates face with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications, and interests you need
 to succeed in this role: Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Servi
ce experience is preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills Customer-focused minds
et with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks
, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Livi
ng in or willing to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you? A full-time job, 40 hours a week (rotating sc
hedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sponsorship possible Working from home 
in Greece is also possible for Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Multicultural environment A company that 
offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a star
tup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and
 leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,00
0 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. 
Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28931150 
Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator
 Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer exp
eriences? Do you have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-
paced, customer-centric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Y
our responsibilities and impact as a Customer Supportfor Digital Banking App will be:Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and 
understand customer requirements to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communicatio
n. Achieve individual and team objectives for customer service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage custom
er accounts, and organize documentation Offering support for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures
 Troubleshooting for all upcoming issues candidates face with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills,
 qualifications, and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level 
of the English language Customer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active l
istening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonst
rated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team 
player and committed to your work Living in or willing to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you?A full-t
ime job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross visa sp
onsorship possible Working from home in Greece is also possible for Customer Support Competitive salary + benefits health insurance paid training Mult
icultural environment A company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 
2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledg
ed by the most progressive brands and leading companies they are now working with. They became one of the biggest international customer experience so
lution providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them 
in their journey in their Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedi
sh job board Job vacancy ID 28888691 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre i
nformation clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate abou
t delivering exceptional customer experiences? Do you have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial i
ntelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-centric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for 
you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilities and impact as a Customer Support for Digital Banking App will be:Assist B2C and B2B customer
s with incoming problems Evaluate and understand customer requirements to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through
 transparent and engaging communication. Achieve individual and team objectives for customer service, including managing case loads Maintain records o
f customer interactions, manage customer accounts, and organize documentation Offering support for finding the best membership option to the candidate
s Processing cases of account seizures Troubleshooting for all upcoming issues candidates face with their account Adhere to communication protocols, s
tandards, and company policies Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German language at a native o
r near-native level and a B2/C1 level of the English language Customer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone c
ontact handling abilities and active listening skills Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exc
eptional communication skills. Demonstrated ability to handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement
: High School diploma. Be a real team player and committed to your work Living in or willing to move to Greece for an international career and life ex
perience What’s in it for you?A full-time job, 40 hours a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) Permanent contract after proba
tion time Salary: 1.250€ gross Competitive salary + benefits Health insurance Paid training Multicultural environment A company that offers you not ju
st a job, but a full experience abroad! Training before the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and t
oday they are leading a global brand. Their growth and solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companie
s they are now working with. They became one of the biggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual em
ployees in over 50 countries around the world and they are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Required language
: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28854240 Job overview DELA
YED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 
1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Are you passionate about delivering exceptional customer experiences? Do you 
have an interest in topics like e-commerce, cloud computing, digital streaming, and artificial intelligence? If you thrive in a fast-paced, customer-c
entric environment and have excellent communication skills, we have an exciting opportunity for you in the heart of Athens, Greece! Your responsibilit
ies and impact as a Customer Support for Digital Banking App will be:Assist B2C and B2B customers with incoming problems Evaluate and understand custo
mer requirements to ensure their satisfaction. Foster enduring trust-based relationships through transparent and engaging communication. Achieve indiv
idual and team objectives for customer service, including managing case loads Maintain records of customer interactions, manage customer accounts, and
 organize documentation Offering support for finding the best membership option to the candidates Processing cases of account seizures Troubleshooting
 for all upcoming issues candidates face with their account Adhere to communication protocols, standards, and company policies Skills, qualifications,
 and interests you need to succeed in this role:Proficiency in the German language at a native or near-native level and a B2/C1 level of the English l
anguage Customer Service experience is preferred Competency in using computers Effective phone contact handling abilities and active listening skills 
Customer-focused mindset with the capability to adjust and respond to various personalities. Exceptional communication skills. Demonstrated ability to
 handle multiple tasks, prioritize, and manage time efficiently. Minimum educational requirement: High School diploma. Be a real team player and commi
tted to your work Living in or willing to move to Greece for an international career and life experience What’s in it for you?A full-time job, 40 hour
s a week (rotating schedule Mon-Sun 08:00 - 23:00, 8 hours a day) Permanent contract after probation time Salary: 1.250€ gross Competitive salary + be
nefits Health insurance Paid training Multicultural environment A company that offers you not just a job, but a full experience abroad! Training befor
e the project starts Your Future Company: 2 French entrepreneurs created a startup in 2000 and today they are leading a global brand. Their growth and
 solution-oriented services are acknowledged by the most progressive brands and leading companies they are now working with. They became one of the bi
ggest international customer experience solution providers with more than 75,000 multilingual employees in over 50 countries around the world and they
 are looking for new members to join them in their journey in their Greek hub. Required language: German Employer Name Jobs Europe AB How to apply How
 to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28774685 Job overview IMMEDIATE START Working languages Czech Job sector Manufac
ture of computer, electronic and optical products Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Applications programmers Number of post
s 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/1/2022 1 JAN 2022 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Jaká 
je náplň práce? - spolupráce při nastavení nových a změnách stávajících procesů v příslušné oblasti s využitím maker v MS Excel a BI aplikací - účast 
na přípravě datových požadavků Business Intelligence řešení Qlik Sense, návrh a vývoj aplikací v tomto prostředí - vizualizace a příprava různých repo
rtů a datových analýz v Qlik Sense - tvorba a úprava maker s MS Excel na základě požadavků - spolupráce na projektech a vývoji nových aplikací v rámci
 BI aplikací - testování funkčnosti nových transakcí a zaškolování koncových uživatelů v Qlik Sense - vyhledávání slabých míst ve stávajících procesec
h a návrh nápravných řešení s využitím BI aplikací a maker - spolupráce s ostatními odděleními při řešení nestandardních situací - tvorba, údržba a ak
tualizace pracovních instrukcí a další technické dokumentace - odpovědnost za dodržování interních předpisů zaměstnavatele a zásad BOZP, PO a SER - dl
e pokynů nadřízených další činnosti konané v rámci dané pracovní pozice Co nabízíme? - práci v příjemném kolektivu - flexibilní pracovní dobu - Cafeté
rii - ročně 3 000,- Kč na benefity z široké nabídky dle vlastní volby (divadla, masáže, lékárny, cestovky,...) - pravidelnou roční revizi mzdy - zvýho
dněný T-mobile program pro Vás i Vaše příbuzné - vzdělávání a podpora osobního rozvoje - příspěvek na penzijní připojíštění po roce pracovního poměru 
u nás - slevy u našich partnerů (Datart, Škoda Auto,...) - firemní akce (např. Foxfestival) a teambuildingy Vhodné pro absolventy. První kontakt e-mai
lem, telefonicky nebo osobně (U Zámečku 27, Pardubice, každou středu ve 13 hodin). 


Job location Sarthe - France Employer Name non renseigné Description Vous souhaitez i
ntégrer un groupe en pleine croissance, solide et pérenne, rejoignez les unités CPE/CEPA/PLB/GRAND FROID, plateformes logistiques en charge du tri, de
 la préparation et de l'expédition des commandes de LDC Sablé, 3500 salariés. LDC Sablé est une filiale du groupe agroalimentaire LDC connu pour ses m
arques Loué, Le Gaulois, Maître Coq, Marie et Traditions d'Asie. Sector Processing and preserving of poultry meat How to apply How to apply Pour postu
ler, utiliser le lien suivant : https://www.ouestfrance-emploi.com/offre-d-emploi/correspondant-erp-logistique-h-f-11445695/?at_medium=affiliate&at_ca
mpaign=pole-emploi#lieu=32755 Job vacancy ID 11445695-32755 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work
 schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start dat
e 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Engineer (f/m/d) for Deci
sion Intelligence Solutions at BTP Innovation Team Munich Date: 07/16/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring ou
t your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building th
e foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focu
sed work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual co
ntributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you`ll do: Located at the SAP Labs Munich headquarter in Garching, the BTP 
Innovation team expands into the Munich ecosystem to partner with the local academic community, customers, and the entrepreneurial ecosystem. As an En
gineer (f/m/d) for Decision Intelligence Solutions you will become part of a young and agile team that is responsible for exploring the future of data
 and analytics for SAP by prototyping innovative solutions with our product units and customers. You will drive knowledge transfer across teams, sourc
e early-stage technologies, and help translating new concepts and ideas into evaluated, functional software prototypes with impact. Your strong engine
ering attitude and desire to solve real customer needs contributes to our team’s success in delivering relevant directions and technology that have pr
oofen business value for our company and our customers. What you bring: - University diploma, Master’s degree, or Ph.D. in Computer Science, Data Scie
nce, Artificial Intelligence, Information Systems, or related fields, preferably with a focus on data analysis, cloud platforms, or business intellige
nce - Proven track record of applying research and emerging software technology to real-world use cases - Strong programming skills in at least one pr
ogramming language and relevant work experiences in software development projects, preferably in one of the beforementioned fields - Goal-oriented, ha
nds-on, and ready to work in an agile environment and short-cycled projects - Strong communication skills in English (German is a plus) We are looking
 for professionals with at least 2 years of work experience, preferably with a background in one of the beforementioned fields. Meet your team: BTP In
novation is responsible for pioneering emerging technologies that will be foundational for the future success of SAP and our Business Technology Platf
orm. We are a team and collaborate across roles, functions, and locations, living up to a culture of trial and continuous learning. This paves our way
 to success: We create tangible business value for our lines of business and for our customers through large-scale adoption of cutting-edge technology
 at SAP. #SAPMunichCareers ​ Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together more efficient
ly and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to becom
e a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience m
anagement. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and future-
focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we
 help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, foc
us on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their be
st. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our empl
oyees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and m
ore equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal 
Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in apply
ing for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please sen
d an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employe
e Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocational Training.
 Requisition ID: 399991  | Work Area: Software-Design and Development  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Status: Professional  | Employment Type: P
art-Time, or Regular Full-Time   | Additional Locations: Munich ​ Apply Now  At SAP, we know success means different things to different people. Becau
se we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle whil
e supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate abou
t helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 85748 Garching bei München, Munich, rural dis
trict - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-engineer-fmd-for-decision-inte
lligence-solutions-at-btp-innovation-team-munich-sap-85748-garching--2123389.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-126280
9-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1262809-1-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer hardwa
re engineering technician Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Synteda AB assist companies to embr
ace the era of artificial intelligence and Computer Vision effectively and take advantage of its vast possibilities by delivering innovative solutions
. We understand how Computer Vision and AI can benefit the society. We stand ready to use our expertise to facilitate businesses in their journey into
 the era of AI. We work with several clients with various industry fields in close collaboration with top universities in Sweden. Synteda is actively 
working on several unique products and solutions in various fields. Dream-innovate-create is our work process were our ideas go through different stag
es. We create successful solutions by checking feasibility of our product idea (POC) and develop our solution working with agile methodologies until w
e reach a complete full-scale product. Synteda has a core team of highly qualified experts that provide assessment to identify challenges and explore 
different ideas to enhance effectiveness and develop specific algorithms to overcome company challenges. Synteda is built on ethical awareness, curios
ity, transparency, respect, participation and last but not least science. Responsibilities Work on our various platforms and customer assignments. Dev
elop, code and implement data solutions according to requirements. Maintain data sources, pipelines and models. Develop Data Quality checks for source
 and target data sets. Development and maintenance of ETL/ELT processes. Enhance existing applications and platforms. Create project specifications an
d requirements. Develop and maintain reports. Adopt best practices and share them across the team. Skills Good knowledge and experience of Python. Goo
d knowledge with ETL, PowerApps, Databricks, Docker, Delta Lake, Azure Data factory. Experience with data visualization tools such as Power BI, Tablea
u, Microsoft Access, SPSS modeler, SAS or similar. Strong experience with databases like SQL or similar. Expertise in Hadoop, PySpark, Hive or similar
. Good knowledge of cloud such as Google Cloud, AWS and Azure DevOps for deployment and management of developed models. Experience in Data modelling. 
Experience in Data warehousing. Experience creating ETL/ELT processes. Experience creating reports. Experience of agile development methodologies. Flu
ent in English, both spoken and written is required. 


Job l
ocation Sarthe - France Employer Name non renseigné Description Vous souhaitez intégrer un groupe en pleine croissance, solide et pérenne, rejoignez l
es unités CPE/CEPA/PLB/GRAND FROID, plateformes logistiques en charge du tri, de la préparation et de l'expédition des commandes de LDC Sablé, 3500 sa
lariés. LDC Sablé est une filiale du groupe agroalimentaire LDC connu pour ses marques Loué, Le Gaulois, Maître Coq, Marie et Traditions d'Asie. Secto
r Processing and preserving of poultry meat How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.ouestfrance-emploi.com/off
re-d-emploi/correspondant-erp-logistique-h-f-11445695/?at_medium=affiliate&at_campaign=pole-emploi#lieu=32755 Job vacancy ID 11445695-32755 Job overvi
ew DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer hardware engineering technician Number of posts 1 Last applicat
ion date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Synteda AB assist companies to embrace the era of artificial intelligence and Computer Visio
n effectively and take advantage of its vast possibilities by delivering innovative solutions. We understand how Computer Vision and AI can benefit th
e society. We stand ready to use our expertise to facilitate businesses in their journey into the era of AI. We work with several clients with various
 industry fields in close collaboration with top universities in Sweden. Synteda is actively working on several unique products and solutions in vario
us fields. Dream-innovate-create is our work process were our ideas go through different stages. We create successful solutions by checking feasibilit
y of our product idea (POC) and develop our solution working with agile methodologies until we reach a complete full-scale product. Synteda has a core
 team of highly qualified experts that provide assessment to identify challenges and explore different ideas to enhance effectiveness and develop spec
ific algorithms to overcome company challenges. Synteda is built on ethical awareness, curiosity, transparency, respect, participation and last but no
t least science. Responsibilities Work on our various platforms and customer assignments. Develop, code and implement data solutions according to requ
irements. Maintain data sources, pipelines and models. Develop Data Quality checks for source and target data sets. Development and maintenance of ETL
/ELT processes. Enhance existing applications and platforms. Create project specifications and requirements. Develop and maintain reports. Adopt best 
practices and share them across the team. Skills Good knowledge and experience of Python. Good knowledge with ETL, PowerApps, Databricks, Docker, Delt
a Lake, Azure Data factory. Experience with data visualization tools such as Power BI, Tableau, Microsoft Access, SPSS modeler, SAS or similar. Strong
 experience with databases like SQL or similar. Expertise in Hadoop, PySpark, Hive or similar. Good knowledge of cloud such as Google Cloud, AWS and A
zure DevOps for deployment and management of developed models. Experience in Data modelling. Experience in Data warehousing. Experience creating ETL/E
LT processes. Experience creating reports. Experience of agile development methodologies. Fluent in English, both spoken and written is required. 


J
ob location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28899005 Job overvie
w IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Data processing, hosting and related activities Contract type Contract to hire Occupa
tion Software developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 28/2/2024 28 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP
 2070 Job details Job description Who we are - Building on a legacy of digital media expertise and innovation, RealNetworks has created a new generati
on of products that employ best-in-class artificial intelligence and machine learning to enhance and secure our daily lives. 1 Software Development En
gineer (m/f/d) in Anif (Salzburg), Austria. Our New Software Development Engineer - that's who we are looking for! We believe that your enthusiasm and
 your willingness to develop and drive yourself are your most important qualities. You are experienced in and passionate about either Back-End, Mobile
 or Front-End Development? We cannot wait to get to know you! Your role + You will join an innovative development team of experts in specific areas - 
Java Back-End development with Spring, native Android and iOS apps and SDKs, responsive single-page web applications with Angular and Typescript, etc.
 Your exact role in the team depends on your experience and your interests. + Together with the team you will gather requirements, discuss architectur
e, and provide effort estimations for new product ideas or changes to existing products. + You will design and implement software components, particip
ate in the code review process and work closely with our QA and integration teams in Austria and Portugal to bring the software to the customer. What 
We Are Looking For (Must Haves) + Professional experience in Software Development (Java, Typescript) + Strong communication skills in English, both wr
itten and spoken + A great team player mentality What We Offer + Excellent work-life balance. Either full-time (38.5h per week) or a four-day week (32
h) - your choice. No all-in contracts. + A competitive salary + Freedom to develop in your specific areas of interest + International team embedded in
 a flat hierarchy + Inspiring, caring and supporting work environment + Flexible working time (core hours from 10:00 - 15:00, Fridays 10:00 - 13:00) +
 Two home office days per week + Free soft drinks, coffee, and fruit in the office kitchen + Subsidized lunch in the cafeteria + Regular Team events T
he minimum salary for this position, according to the Austrian collective bargaining agreement, is EUR 3.724 per month for a full-time employment. Dep
ending on professional experiences and/or qualifications, your actual salary is intended to be significantly higher. Want to get to know us better? Pl
ease send your CV to: RealNetworks GmbH, Anna Goertz, Director HR EMEA Sonystrasse 18, 5081 Anif / Salzburg / Austria Tel.: +43(0)6246 77007 1717 Mobi
le: +43 664 961 5343 E-Mail: agoertz@realnetworks.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Development Engineer (m/f/d) beträgt 3.724,00 EUR
 brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Sp
ecified (1 year) Employer Name non renseigné Description "Né en 2002, notre cabinet mène depuis plus de 20 ans des missions de recrutement de dirigean
ts et cadres dans les métiers de l'Energie, de l'Environnement et du Digital. Basés à Lyon et Paris, ELATOS est un cabinet de recrutement reconnu dans
 ses domaines d'expertise. Notre expérience dans ces secteurs et notre équipe confirmée et polyglotte nous permettent d'effectuer des missions de recr
utement en France et à l'international." How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38699833?
utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38699833 Job overview Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c
. Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Integration engineer Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application 
date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 01/3/2024 1 MAR 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Intégré(e) à l'équipe IA/
Vision, vous aurez pour objectif d'explorer le potentiel des nouveaux modèles génératifs à améliorer l'apprentissage par renforcement de tâches diffic
iles. Vos missions seront les suivantes : Etat de l'art sur les nouveaux modèles génératifs utilisant apprentissage par renforcement Spécialisation su
r des grands modèles de langage (Large Language Model, LLM) Utilisation des modèles pour des tâches complexes effectués par un bras robotique Mise en 
application avec un bras robotique dans le domaine de la vigne Le travail de recherche se fera sur des données acquises dans un contexte agro-environn
emental et à la lumière des travaux déjà développés chez EXXACT Robotics. Issu(e) d'une formation en IA/machine learning, vous avez de bonnes notions 
en apprentissage par renforcement et/ou des LLM et la robotique. Vous avez de bonnes compétences en Python, et au moins quelques connaissances et expé
riences avec les bibliothèques principales en deep learning (PyTorch, TensorFlow, Keras.). 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name siehe Beschre
ibung Sector Manufacture of other plastic products Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2200 E
UR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16022143 Job overview IMMEDIATE START J
ob sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last applic
ation date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Lux
embourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business 
markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All thes
e experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' per
sonal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation an
d its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockch
ain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider 
of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Job Content : Gérer les relations clients et fourn
isseurs Comptabiliser les factures fournisseurs/clients et extraits bancaires Préparer les paiements multiline Faire le suivi de la trésorerie Gérer l
es cartes de crédit et moyens de paiement Prendre en charge la gestion comptable des comptes de bilan Comptabiliser les écritures de clôture Établir l
es documents déclaratifs aux administrations concernées en matière fiscale et suivre les éventuels contentieux Réaliser des tableaux de bord, effectue
r des analyses Profile : Vous possédez au minimum un Bac+3 Vous disposez d'une expérience solide en comptabilité d'au minimum 5 ans Vous êtes motivé(e
), rigoureux(se), organisé(e), avec un esprit d'équipe, le sens de la communication et des responsabilités Vous avez une bonne connaissance de l'outil
 MS Office (Word, Excel et Outlook) et une très bonne maîtrise des logiciels de comptabilité et d'ERP Vous avez une bonne connaissance des normes LuxG
aap & IFRS Vous maitrisez le français et l'anglais Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple ca
reer opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized ex
pertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all it
s forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where
 every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Y
our personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements La
nguages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Accountant (5 years) Education level Bachel
or or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to a
pply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#95 Job vacancy ID PES_LU_725649 
Job overview DELAYED START Job sector Life insurance Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Human resources officer Number of po
sts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job description Your responsibilities will be, but not limited to, as follows: Contribut
e to the preparation of reports and presentation by collecting, analysing and summarising data and trends from multiple sources on key HR metrics Liai
se with other departments / teams within the organization to facilitate the provision of HR data to internal stakeholders. Support day to day activiti
es involving data analysis Enhancing data quality on all HR systems Create and maintain HR data reports and dashboards Develop key metrics and automat
e reporting to facilitate cost reviews Define clear processes and guidelines Assist in the preparation of staff costs budgets and forecasts Optimise a
nd document our HR admin processes and support in writing procedures and guidelines Foster the use of our HRIS and lead the development of new functio
nalities to further automate HR processes Develop automated templates for our main contractual documents and workflows Adopt a continuous improvement 
approach toward all our activities and support in the definition of KPIs to monitor our activity and efficiency levels Intranet Management and updatin
g information in HR databases Process automation Involved in different HR projects, all of them aimed at developing, improving and extending HR servic
es Interest in Artificial Intelligence and new technologies Your profile – Have you got what it takes to become our HR Data Analytics Officer? Bachelo
r or Master Degree in Human Resources, Finance, Data Analysis or Business Management 2 years of experience in a HR Analytics function, working with an
d supporting an HR Information System. Experience working with Cornerstone is a strong asset High attention to detail Excellent analytical and problem
-solving skills. Ability to effectively communicate, interpret and represent data to the business Willingness to improve systems and processes Ability
 to work independently and in a team Strong sense of urgency, enjoying a fast pace environment Advanced skills in MS Office, especially Excel (formula
s, pivot tables, macros, charts) Ability to maintain absolute discretion and maturity in handling sensitive and confidential data Project Management s
kills Fluent in English. Any additional European language is an asset. 


Job location FINDEL, Luxembourg Job requirements Languages More details Engl
ish  (C1 - Advanced) Experience More details Human resources officer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Lombard Inte
rnational Assurance Sa Sector Life insurance Legal ID 19912204696 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le sit
e internet : https://lombardinternationaleu.bamboohr.com/careers/526 Job vacancy ID PES_LU_721171 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working lang
uages German Job sector Data processing, hosting and related activities Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1
 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 28/2/2024 28 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Who we
 are - Building on a legacy of digital media expertise and innovation, RealNetworks has created a new generation of products that employ best-in-class
 artificial intelligence and machine learning to enhance and secure our daily lives. 1 Software Development Engineer (m/f/d) in Anif (Salzburg), Austr
ia. Our New Software Development Engineer - that's who we are looking for! We believe that your enthusiasm and your willingness to develop and drive y
ourself are your most important qualities. You are experienced in and passionate about either Back-End, Mobile or Front-End Development? We cannot wai
t to get to know you! Your role + You will join an innovative development team of experts in specific areas - Java Back-End development with Spring, n
ative Android and iOS apps and SDKs, responsive single-page web applications with Angular and Typescript, etc. Your exact role in the team depends on 
your experience and your interests. + Together with the team you will gather requirements, discuss architecture, and provide effort estimations for ne
w product ideas or changes to existing products. + You will design and implement software components, participate in the code review process and work 
closely with our QA and integration teams in Austria and Portugal to bring the software to the customer. What We Are Looking For (Must Haves) + Profes
sional experience in Software Development (Java, Typescript) + Strong communication skills in English, both written and spoken + A great team player m
entality What We Offer + Excellent work-life balance. Either full-time (38.5h per week) or a four-day week (32h) - your choice. No all-in contracts. +
 A competitive salary + Freedom to develop in your specific areas of interest + International team embedded in a flat hierarchy + Inspiring, caring an
d supporting work environment + Flexible working time (core hours from 10:00 - 15:00, Fridays 10:00 - 13:00) + Two home office days per week + Free so
ft drinks, coffee, and fruit in the office kitchen + Subsidized lunch in the cafeteria + Regular Team events The minimum salary for this position, acc
ording to the Austrian collective bargaining agreement, is EUR 3.724 per month for a full-time employment. Depending on professional experiences and/o
r qualifications, your actual salary is intended to be significantly higher. Want to get to know us better? Please send your CV to: RealNetworks GmbH,
 Anna Goertz, Director HR EMEA Sonystrasse 18, 5081 Anif / Salzburg / Austria Tel.: +43(0)6246 77007 1717 Mobile: +43 664 961 5343 E-Mail: agoertz@rea
lnetworks.com Das Mindestentgelt für die Stelle als Software Development Engineer (m/f/d) beträgt 3.724,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbesc
häftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Salzburg and Surroundings - Austria Employer Name RealNetworks Sector Data processing, hostin
g and related activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3724 EUR per month (Initial rate
 of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: agoertz@realnetworks.com Job vacancy ID ID-16015483 Job overview IMM
EDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupa
tion Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SE
P 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tübinger Straße 123, 72762, Reutlingen, DE Vollzeit Unternehmensbeschreibung At Bosch,
 we shape the future by inventing high-quality technologies and services that spark enthusiasm and enrich people’s lives. Our promise to our associate
s is rock-solid: we grow together, we enjoy our work, and we inspire each other. Join in and feel the difference. The Robert Bosch GmbH is looking for
ward to your application! Stellenbeschreibung Model-based systems engineering is a growing field that helps to manage the complexity of modern enginee
ring systems like our MEMS sensors. In this process, an important task is the development of a MEMS system model in Matlab/Simulink for system design,
 system evaluation, and validation. Until today this system model is created manually by engineers. With Artificial Intelligence (AI), this task shoul
d be automated as best as possible. - The topic of this PhD focuses on the automatic build-up of a MEMS system model with the help of AI technologies.
 - For this challenging task you will receive support from our AI experts and from our best system modeling engineers to gain in depth understanding i
n our MEMS sensors consisting of micromachined transducers and application specific integrated circuits. - We expect you to place your papers in high-
ranking IEEE conferences and journals. - The employment as a scientific researcher at Bosch is offered for a duration of 3 years. Qualifikationen - Yo
u have a master's degree with excellent grades in a suitable field such as Electrical Engineering, Microsystems Engineering, Systems Engineering, Mech
anical Engineering, Physics, or Cybernetics with ML experience. - You are excited about MEMS sensors, Machine Learning (especially Reinforcement Learn
ing), and further AI technologies. - Excellent coding skills (Python, Matlab, ML packages) and experience with Matlab/Simulink are important. - You ha
ve intrinsic curiosity and a willingness to learn continuously. - Your working style is highly structured and analytical, along with a thorough docume
ntation of concepts and results. - You discuss, break down, and solve complex issues with a high degree of ownership. - Good English communication ski
lls, both written and verbal, are required. Zusätzliche Informationen The final PhD topic is subject to your university. Start: according to prior agr
eement Diversity and inclusion are not just trends for us but are firmly anchored in our corporate culture. Therefore, we welcome all applications, re
gardless of gender, age, disability, religion, ethnic origin or  identity. Need support during your application? Michelle Kurz +49 7121 35-33122 Need 
further information about the job? Thomas Norhemann +49 7121 35-34230 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specifi
ed (1 year) Employer Name non renseigné Description "Né en 2002, notre cabinet mène depuis plus de 20 ans des missions de recrutement de dirigeants et
 cadres dans les métiers de l'Energie, de l'Environnement et du Digital. Basés à Lyon et Paris, ELATOS est un cabinet de recrutement reconnu dans ses 
domaines d'expertise. Notre expérience dans ces secteurs et notre équipe confirmée et polyglotte nous permettent d'effectuer des missions de recruteme
nt en France et à l'international." How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38699833?utm_s
ource=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38699833 Job overview Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Wor
k schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Integration engineer Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 
20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Intégré(e) à l'équipe IA/Visio
n, vous aurez pour objectif d'explorer le potentiel des nouveaux modèles génératifs à améliorer l'apprentissage par renforcement de tâches difficiles.
 Vos missions seront les suivantes : Etat de l'art sur les nouveaux modèles génératifs utilisant apprentissage par renforcement Spécialisation sur des
 grands modèles de langage (Large Language Model, LLM) Utilisation des modèles pour des tâches complexes effectués par un bras robotique Mise en appli
cation avec un bras robotique dans le domaine de la vigne Le travail de recherche se fera sur des données acquises dans un contexte agro-environnement
al et à la lumière des travaux déjà développés chez EXXACT Robotics. Issu(e) d'une formation en IA/machine learning, vous avez de bonnes notions en ap
prentissage par renforcement et/ou des LLM et la robotique. Vous avez de bonnes compétences en Python, et au moins quelques connaissances et expérienc
es avec les bibliothèques principales en deep learning (PyTorch, TensorFlow, Keras.). 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified E
mployer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/43578
14.html?exp=81&cid=ba121a26-a616-41f9-b020-e26f6b235a32 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des A
rbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 13635-ba121a26_JB4357814-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-ba121a26_JB435
7814-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Automation engineer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024
 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will
 be part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics, have a knack for project manage
ment, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our robot solutions and implem
entations. As a Project Engineer, you coordinate technical aspects of quality, cost, and scheduling mainly for mechanical engineering work packages. I
n close collaboration with Sales, Production, and the Application team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Coordinate Te
chnical Matters: Coordinating technical aspects related to quality, cost, and scheduling primarily for mechanical engineering work packages. • Project
 Timing and Communication: Collaborate with the core team to develop and share ownership of project timelines. Ensure that project tasks are up to dat
e. Facilitate communication between departments, suppliers, and customers for assigned projects. • Design Concept Review: Evaluate and enhance design 
concepts to align with engineering principles, company standards, and customer requirements. • Documentation Creation: Prepare mechanical engineering 
execution documentation, including safety concepts, primary specifications, customer specifications, and long-lead releases. Obtain customer approval 
for these documents. • Project Documentation: Ensure the preparation of mechanical engineering-related projects and process documentation. • Feasibili
ty Assessment: Evaluate the feasibility and cost-effectiveness of proposed design concepts. Your Profile • You are fluent in English and German • Bach
elor’s degree in Engineering (Mechanical, Electrical, or Automation) • Previous experience in Hardware and AI-software solutions for automation • Tech
nical background in Automation, automotive or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work
 • You are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite • Available for travel up to 40%
 What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity an
d personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in an inter
disciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month • As a 
startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tec
h company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap betwe
en artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing te
chnology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precisio
n assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this t
eam and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nat
ionality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More de
tails Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.j
obexport.de/job/4357799.html?exp=81&cid=629478d9-792e-41be-926a-6fe4a2aff03e Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über di
e Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-629478d9_JB4357799-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID
 13635-629478d9_JB4357799-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Technical and medical sales professionals (excluding ICT) - 
sales manager Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job 
details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots
 SE. If you are passionate about robotics, have a knack for building successful partnerships, and thrive in a dynamic environment, we invite you to jo
in our team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As a Channel Manager (m/f/d), you will be responsible for
 developing and managing strategic partnerships with distributors, integrators, and resellers. Your primary goal is to drive revenue growth through ef
fective channel management, relationship building, and collaborative initiatives. Your primary goal is to drive revenue growth through effective chann
el management, relationship building, and collaborative initiatives. Your Responsibilities • Develop, implement, and monitor channel strategies, plans
 and processes to ensure profitable channel growth • Establish criteria to identify and evaluate potential channel partners, including distributors, i
ntegrators, and resellers • You lead internal projects (Channel platform) to develop the active channels • Localize corporate created seasonal content
, assets, and campaigns to deploy with commercial partners and direct-to-market • Undertake partner capability assessments based on their go-to-market
 ability, to co-develop improvement plans • Collaborate with cross-functional teams to align channel activities with broader business objectives • Con
duct regular training sessions and workshops for channel partners on product features, benefits, and positioning • Stay up to date on the B2B marketin
g trends, platforms, behaviors and tools to develop innovative methods and marketing ideas Your Profile • Previous experience in Partner/ Channel Mana
gement/ Indirect Sales • Technical background in Automation/ Robotics or machinery industry • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity 
with CRM systems • Independent, thorough and team oriented work attitude • Excellent communication and presentation skills in English and German • Str
ategic thinker with the ability to drive results and meet sales targets • Readiness to travel regularly to meet with channel partners and attend indus
try events What we offer • A responsible role with high ownership and within an innovative field • Lot's of development opportunities in the context o
f our continued growth • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an inter
disciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a s
tartup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech
 company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap betwee
n artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing tec
hnology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision
 assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every
 day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your
 application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 12161 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deep Safety GmbH Sector Computer programming activities Organisatio
n size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: https://deepsafety.ai Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000413948-S Contact Ralph Meyfarth Deep Safety GmbH, Rheinstr. 46, 12161 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin -
 Germany Email: hr@deepsafety.ai Job vacancy ID 10001-1000413948-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work
 schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 29/5/
2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical p
layer in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus
 and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a s
pirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. P
roximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of c
onnectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and Io
T. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions opera
ting in the Belgian and international markets. Job Content : Gérer les relations clients et fournisseurs Comptabiliser les factures fournisseurs/clien
ts et extraits bancaires Préparer les paiements multiline Faire le suivi de la trésorerie Gérer les cartes de crédit et moyens de paiement Prendre en 
charge la gestion comptable des comptes de bilan Comptabiliser les écritures de clôture Établir les documents déclaratifs aux administrations concerné
es en matière fiscale et suivre les éventuels contentieux Réaliser des tableaux de bord, effectuer des analyses Profile : Vous possédez au minimum un 
Bac+3 Vous disposez d'une expérience solide en comptabilité d'au minimum 5 ans Vous êtes motivé(e), rigoureux(se), organisé(e), avec un esprit d'équip
e, le sens de la communication et des responsabilités Vous avez une bonne connaissance de l'outil MS Office (Word, Excel et Outlook) et une très bonne
 maîtrise des logiciels de comptabilité et d'ERP Vous avez une bonne connaissance des normes LuxGaap & IFRS Vous maitrisez le français et l'anglais Ou
r Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at natio
nal and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package a
nd many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual bring
s a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process you
r application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in complianc
e with applicable data protection laws. 


Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More de
tails French  (C1 - Advanced) Experience More details Accountant (5 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembo
urg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature 
par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#95 Job vacancy ID PES_LU_725649 Job overview DELAYED START Job sector Life insurance 
Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Human resources officer Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job
 details Job description Your responsibilities will be, but not limited to, as follows: Contribute to the preparation of reports and presentation by c
ollecting, analysing and summarising data and trends from multiple sources on key HR metrics Liaise with other departments / teams within the organiza
tion to facilitate the provision of HR data to internal stakeholders. Support day to day activities involving data analysis Enhancing data quality on 
all HR systems Create and maintain HR data reports and dashboards Develop key metrics and automate reporting to facilitate cost reviews Define clear p
rocesses and guidelines Assist in the preparation of staff costs budgets and forecasts Optimise and document our HR admin processes and support in wri
ting procedures and guidelines Foster the use of our HRIS and lead the development of new functionalities to further automate HR processes Develop aut
omated templates for our main contractual documents and workflows Adopt a continuous improvement approach toward all our activities and support in the
 definition of KPIs to monitor our activity and efficiency levels Intranet Management and updating information in HR databases Process automation Invo
lved in different HR projects, all of them aimed at developing, improving and extending HR services Interest in Artificial Intelligence and new techno
logies Your profile – Have you got what it takes to become our HR Data Analytics Officer? Bachelor or Master Degree in Human Resources, Finance, Data 
Analysis or Business Management 2 years of experience in a HR Analytics function, working with and supporting an HR Information System. Experience wor
king with Cornerstone is a strong asset High attention to detail Excellent analytical and problem-solving skills. Ability to effectively communicate, 
interpret and represent data to the business Willingness to improve systems and processes Ability to work independently and in a team Strong sense of 
urgency, enjoying a fast pace environment Advanced skills in MS Office, especially Excel (formulas, pivot tables, macros, charts) Ability to maintain 
absolute discretion and maturity in handling sensitive and confidential data Project Management skills Fluent in English. Any additional European lang
uage is an asset. 


Job location FINDEL, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Human re
sources officer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Lombard International Assurance Sa Sector Life insurance Legal ID
 19912204696 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://lombardinternationaleu.bamboohr.
com/careers/526 Job vacancy ID PES_LU_721171 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Technical and medical sales professionals (
excluding ICT) - sales manager Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/207
0 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organizatio
n at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack for building successful partnerships, and thrive in a dynamic environment, we
 invite you to join our team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As a Channel Manager (m/f/d), you will b
e responsible for developing and managing strategic partnerships with distributors, integrators, and resellers. Your primary goal is to drive revenue 
growth through effective channel management, relationship building, and collaborative initiatives. Your primary goal is to drive revenue growth throug
h effective channel management, relationship building, and collaborative initiatives. Your Responsibilities • Develop, implement, and monitor channel 
strategies, plans and processes to ensure profitable channel growth • Establish criteria to identify and evaluate potential channel partners, includin
g distributors, integrators, and resellers • You lead internal projects (Channel platform) to develop the active channels • Localize corporate created
 seasonal content, assets, and campaigns to deploy with commercial partners and direct-to-market • Undertake partner capability assessments based on t
heir go-to-market ability, to co-develop improvement plans • Collaborate with cross-functional teams to align channel activities with broader business
 objectives • Conduct regular training sessions and workshops for channel partners on product features, benefits, and positioning • Stay up to date on
 the B2B marketing trends, platforms, behaviors and tools to develop innovative methods and marketing ideas Your Profile • Previous experience in Part
ner/ Channel Management/ Indirect Sales • Technical background in Automation/ Robotics or machinery industry • Proficiency with Microsoft Office suite
 and familiarity with CRM systems • Independent, thorough and team oriented work attitude • Excellent communication and presentation skills in English
 and German • Strategic thinker with the ability to drive results and meet sales targets • Readiness to travel regularly to meet with channel partners
 and attend industry events What we offer • A responsible role with high ownership and within an innovative field • Lot's of development opportunities
 in the context of our continued growth • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working enviro
nment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € p
er month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an intern
ational high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is to brid
ge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading ima
ge-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable inte
lligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out the best 
in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity
 and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 Mü
nchen, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4356672.html?exp=81&cid=6a4e7b84-36db-403b-9202-b5bf4cc4cbb
b Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte
 per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-6a4e7b84_JB4356672-S Contac
t Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-6a4e7b84_JB4356672-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Compute
r programming activities Work schedule Part-time Contract type Direct hire Occupation Office clerk Employment period Das Stellenangebot ist unbefriste
t Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: About us: Deep Safety is a tech-startup, which believes in the power of AI to revolutionize the world and cre
ate a positive impact. We're a team of dedicated researchers and engineers advancing the field of safe AI. We’re looking for... ...a detail-oriented, 
proactive, multitasking extraordinaire to keep our office operations and processes up and running. You’ll be a critical part of the team, helping cult
ivate and foster a pleasant, productive work environment. You’ll work with smart, hardworking people who are passionate about our mission. You will wo
rk with our current operations team to balance a mix of on-call and deep-thinking responsibilities. An ideal candidate for this role is flexible, can 
work autonomously, and can switch rapidly from in-the-moment collaboration to focused solo-work. Deep Safety is a young organization, and you’ll const
antly be facing new challenges as the needs of the organization morph. If you are an experienced office manager or administrator looking for a challen
ge and you are excited about AI, we want to talk to you. You will be responsible for: – Sourcing and managing vendor relationships to ensure the offic
e runs smoothly – Managing client relationships – Employee onboarding/ offboarding – Being go-to person for general office requests and inquiries – As
sisting with HR, legal, and finance matters – Contributing to special projects across the company – Maintaining building and office facilities for max
imum productivity – Collaborating on and distributing operations responsibilities as the organization grows We are looking for: – Experience in admini
strative / office management and accounting – Have completed complex projects end-to-end (e.g.: organizing a large event, supervising an office move, 
or structuring a previously chaotic system) – Identification and execution of process improvements to make systems more streamlined – Flexible about h
andling many different kinds of responsibilities and a fast-changing workplace – Proven ability to manage projects and multiple priorities simultaneou
sly – Highly organized and detail-oriented – Proactive and confident about taking on responsibility and delivering results – Friendly, welcoming, and 
professional demeanor You might enjoy this role if you… – Have a knack for optimizing processes – Are known for getting things done efficiently and sw
iftly – Love lists, spreadsheets, tools, and juggling multiple tasks/projects simultaneously – Possess a positive, can-do attitude – Are enthusiastic 
about tech and artificial intelligence 


Job location Brussels-Capital Region - Be
lgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More details French  (C2 - Proficient) More details Dutch  (C2 - Proficient) 
Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details D
igital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester 
(2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activ
ities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de solli
citatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68502466 Job overview DELAYED START Job sector Compu
ter consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network archit
ect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Jo
b end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Je krijgt energie van grote hoeveelheden data? Je vertaalt die complexe materie via geavan
ceerde analytische technieken graag naar heldere inzichten die je met je collega’s deelt? En je hebt ook nog eens interesse in marketing en de effecte
n ervan? Dan is deze vacature als Data Scientist Marketing Intelligence interessant voor jou. Welkom in het team Jouw rol in het team: Je vertaalt vra
gen van de collega’s naar de juiste analyse- en      visualisatietechnieken. Je bouwt zelfstandig aan de heilige graal van marketing: een model dat de
 toegevoegde waarde van marketing weergeeft en kan voorspellen. Je onderzoekt de optimale kanaalmix voor onze campagnes. Je analyseert de marketing au
tomationcampagnes en zoekt naar verbeteringen van bestaande flows. Soms schrijf je scripts om interessante doelgroepen te selecteren. Je helpt om nog 
beter aan de slag te gaan met klantfeedback door analyse van het marktonderzoek via onder andere taalmodellen en driveranalyses. Je zoekt naar samenwe
rkingen over directies heen en stelt verbeteringen voor. Jouw troeven Zin in de job? Voel je de match? Check nog even of je ook de juiste ingesteldhei
d en achtergrondkennis hebt en ga ervoor. Je bent analytisch, innovatief en hebt een groot synthesevermogen. Daarnaast beschik je over sterke communic
atievaardigheden. Je kan doorzetten, ook wanneer je zelf moet meebouwen aan de verbetering van de datakwaliteit. Je trekt nu eens projecten, werkt dan
 weer in teamverband en soms zelfstandig. Je bent in het bezit van een universitair diploma in een kwantitatieve richting, zoals handelsingenieur, eco
nometrie, statistiek… of gelijkwaardig door ervaring. Je hebt bij voorkeur een kennis van marketing of wil er minstens alles van leren kennen. Je hebt
 een aantal jaar ervaring in een functie met een focus op data en bent in staat om uit een grote hoeveelheid aan data de juiste informatie te halen. J
e verruimt graag je kennis met trends in marketinganalyses en zoekt naar maatstaven in en buiten de sector. Je hebt een goede kennis van SQL en Python
 en hebt bij voorkeur ervaring met Databricks, Sparks en met het werken op Cloud-omgevingen (zoals Amazon AWS en/of Azure). 


Job location Hoveniersstraat 22 2018 ANTWERPEN, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languag
es More details English  (C2 - Proficient) More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More detail
s Market research analyst (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ANTWERP WORLD DIAMOND CENTRE PRIV ST. | ANTWERP WORLD D
IAMOND CENTRE PRIV ST. Sector Activities of business and employers membership organisations, Activities of holding companies Legal ID 0885969987 How t
o apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact An Van Humskerke Hoveniersstraat 22 201
8 ANTWERPEN, Belgium Email: an.van.humskerke@awdc.be Job vacancy ID 68980387 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job detail
s Job description As a Privacy Specialist working for our client, a leading American multinational technology company, you will help protect people’s 
privacy by reviewing and processing requests from lawyers and individuals according to European laws. The company specialises in Internet-related serv
ices and products, including a search engine, online advertising technologies, cloud computing, software, and hardware. Often referred to as the ”most
 powerful company in the world”, it is known for its market dominance, data collection, and technological advancements in artificial intelligence. You
 will handle different types of privacy requests and make decisions based on given guidelines. If you’re eager to learn, have impeccable judgment, and
 thrive in a collaborative setting, this is the perfect opportunity for you! More about what you will do: Review and process privacy requests using on
line tools. Check if each request follows our clients’ policies. Keep yourself updated on policy changes with help from our Training and Quality Depar
tments. Work closely with our clients’ policy specialists to handle cases and regulatory questions. Ensure high-quality work in each case you review. 
Meet weekly productivity goals as part of your daily tasks. Collaborate with team members on projects to improve efficiency. Develop skills in data, t
ools, and quality assessment. Occasionally support different workflows, products, or markets as needed. Primarily support the market and workflow you 
were hired for, but also assist the French market and other markets using the Translation Tool when required. What do you get? A base salary of €25,30
6 gross per year (€2,108.83 per month). On top of that, you can earn a bonus up to €540 per quarter (€180 per month) and will receive a fixed bonus of
 €4,500 per year (€375 per month). Combined with your base salary, this means you can earn up to €2,663.83 per month. You will receive 20 vacation day
s per year. A paid training of 3 weeks (8 hours per day starting between 08:00 and 09:00. Flexi time is available: you can start anytime between 7:00 
and 9:00 and leave after 8 hours of work plus a 1-hour lunch break. An initial employment contract with a duration of 12 months will be provided, with
 the possibility of extending for an additional 12 months with a subsequent contract. What is required? Fluent in spoken and written Finnish. Ability 
to speak and write in English reasonably well. High school diploma or equivalent. Strong computer skills with the ability to learn new tools quickly. 
Available for a minimum of 12 months. At least 18 years old. You have EU citizenship or the right to live and work in Ireland. Required language: Finn
ish 


Job location Tryolean Unterland - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Wholesale of electrical household appliances Orga
nisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 42000 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to 
apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16046503 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Softwa
re developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Junior Software Engineer STOCKHOLM, SWEDEN ENGI
NEERING Who we are Atomus business is growing. We are specialists who love using technology to solve problems, and we help our clients with innovative
 solutions every day. Building a passionate working culture along the way and we are proud of this culture. Over the next few years, we will create ma
ny job opportunities. Atomus strives to become one of leading consultancy firms in Sweden. We are looking to hire great people, who are passionate abo
ut using their talents to generate success. Software Development is no exception! What you will do Atomus software engineers develop the next-generati
on products. We need our employees to understand our customers, display leadership qualities and be enthusiastic to take on new problems across the fu
ll-stack as we continue to push technology forward. • Bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, large-scale system design, da
ta storage/processing, security, artificial intelligence, UI design and mobile development • Develop as a professional in an entrepreneurial organisat
ion that provides opportunity to work with your areas of interest • Use state of the art technology to solve real problems for our customers at a mass
ive scale ,design, develop, test, deploy, maintain and improve, you own the full life-cycle of your code - you write it, you own it! • Share your know
ledge and help the team evolve best practices • Work in small autonomous teams with short release cycles. Who you are • Atomus is looking for ambitiou
s people with significant drive! You should be passionate about your job and enjoy a fast paced international working environment. You will play an im
portant role in taking Atomus to the next level thus, you should desire to go above and beyond to produce best work results! At Atomus we embrace chan
ge, you should dare to challenge the status quo and be persistent. You should have • Software development experience one or more general purpose progr
amming languages • Strong problem solving ability • Working proficiency and communication skills in verbal and written English or Portuguese • Interes
t and ability to learn other coding languages as needed You might also have • Experience with one or more general purpose programming languages includ
ing but not limited to: Java, JavaScript/NodeJS How to apply Send over a CV in English or Swedish. We can offer you an international working environme
nt filled with smart and ambitious colleagues. We know that diverse teams are strong teams, so we welcome those from different backgrounds and experie
nces. You'll help play an important role in taking Atomus to the next level. 


Job location Södervägen 18A 14137 HUDDINGE, Sweden Job requirements Ex
perience More details Software developer (1 year) Employer Name Atomus AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job v
acancy ID 28818406 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software Occupation ICT system ad
ministrator Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job de
tails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit dein
er eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei 
TWT. Find's raus! - Den eigenen Fingerabdruck hinterlassen. Themen in den Bereichen Systemintegration, IT-Administration und Weiterentwicklung der IT-
Infrastruktur mitgestalten. - Vielfältigkeit. Wir betreiben unsere Systeme eigenständig. Als innovatives Unternehmen bedienen wir damit Themen am Puls
 der Zeit wie bspw. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unsere Partner
 und Kunden. Microsoft, Samsung, IBM, Dassault Systèmes, CARIAD, Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi und Porsche. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqua
lifiziert, innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Mitarbeite
nden und Partnern, virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Als Systemadministrator bist du gesamtheitlich für den Betrieb unser
er IT-Infrastruktur und -Systeme zuständig und kannst dich auf die folgenden Aufgaben freuen: - Du bist verantwortlich für die Systempflege, Monitorin
g, Backups und Dokumentationen. - Du arbeitest an der Konzeption der zukünftigen IT-Infrastruktur mit (z.B. Erweiterung der Collaboration Plattform od
er Unterstützung von Cloud Diensten). - Du bist zuständig für das Incident-, Problem-, Change- sowie Request-Management. - Du kommunizierst mit intern
en Fachbereichen sowie mit externen Lösungsanbietern. - Du sorgst für die Sicherstellung und Weiterentwicklung der IT-Sicherheit. - Du übernimmst Proj
ektmanagementaufgaben. Dein Profil - Erfolgreich abgeschlossenes technisches Studium, z.B. in (Wirtschafts-)Informatik oder eine IT-Ausbildung - Erste
 praktische Erfahrungen bspw. - in der Administration von Linux/Windows Client- & Serversystemen - in der Administration von Virtualisierungslösungen 
(VMware ESXi) - im Bereich Netzwerkadministration (bspw. HP/Aruba, Sophos, pfSense) - im Datenbankumfeld (Microsoft SQL Server, Oracle, MySQL) - im Be
reich der IT-Sicherheit - Freude an der Kommunikation und am Umgang mit anderen Menschen sowie eine serviceorientierte Arbeitsweise - Eigeninitiative 
und Engagement sowie Lernwilligkeit und Teamfähigkeit - Eine gute Portion Humor - Gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse Facts & Benefits - Flach
e Hierarchien, offene Türen und schnelle Übernahme von Verantwortung - Flexible Arbeitsgestaltung und ein attraktives Gleitzeitmodell - Kollaboratives
 Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie
 kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Kennziffer TWT-24065 


Job
 location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and soft
ware How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p118775?utm_source=arbeits
agentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-118775-S Contact Job vacancy ID 13644-1
18775-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 J
ob start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: - Phoenix Contact * ---
--------------------------------------------------------------------------------------------------- Als IT Inhouse Consultant Tax Technology m/w/d arb
eiten Sie in einem motivierten Team und implementieren innovative Lösungen im Umfeld Taxes. In internationaler Projektarbeit gestalten Sie aktiv das t
echnische Design und die Implementierung unserer Lösungen in enger Verzahnung mit unseren globalen Plattformen wie beispielsweise SAP ERP oder Salesfo
rce CRM. Benefits ✓ Arbeitszeitmodelle: Keine festen Arbeits- oder Pausenzeiten ✓ Attraktive Bezahlung: Vergütungsstruktur nach IG Metall für Standort
e in NRW und Niedersachsen ✓ Betriebliche Altersvorsorge: Direktversicherung, Unterstützungskasse oder klassische Sparverträge ✓ Weiterbildung: Eigene
s Training Center mit einer Vielzahl an Möglichkeiten zur Weiterbildung ✓ Fahrradleasing: Vergünstigungen beim Leasen von Fahrrädern, E-Bikes oder Ped
elecs ✓ Onboarding: Prämiertes Einarbeitungsprogramm als Grundlage für ein starkes Netzwerk ✓ Mitarbeitervergünstigungen: Sonderkonditionen bei namhaf
ten Anbietern ✓ Mitarbeiterevents: Events und Feiern für ein soziales und gemeinsames Miteinander ✓ Firmen PKW: Für Außendienstmitarbeitende auch zur 
privaten Nutzung ✓ Homeoffice: Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten ✓ Sozialberatung: Unterstützung bei persönlichen und arbeitsplatzbezogenen Anliegen 
Die genannten Benefits können je nach Position und Standort variieren. Aufgaben: ✓ Sie nehmen in Ihrer Rolle die Anforderungen unserer internen Kunden
 aus dem zentralen Unternehmensbereich Tax und den nationalen und internationalen Tochtergesellschaften auf ✓ Dabei moderieren Sie Produktauswahlproze
sse im Bereich Tax Technology und gestalten die digitale Zielarchitektur, bei der Sie unsere globalen Plattformstrategien, welche beispielsweise auf S
/4 Hana und Salesforce CRM basieren, berücksichtigen ✓ Sie treiben Innovationen im erweiterten Tax Umfeld, u.a. in den Bereichen Tax Compliance, Tax P
rediction, Tax Declaration, Robotic Process Automation und Artificial Intelligence, voran ✓ Außerdem verantworten Sie die termin- und budgetgerechte A
bwicklung Ihrer Projekte und gestalten Prozesse mit einer durchgängigen End-to-End Perspektive ✓ Die Unterstützung der Key-User durch 2nd / 3rd Level 
Support rundet Ihr Aufgabengebiet ab Anforderungen: ✓ Sie haben ein Studium der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbar absolviert und haben eine Affi
nität zu Finanz- und Steuerthemen ✓ Darüber hinaus konnten Sie bereits mehr als drei Jahre Berufserfahrung sowie einschlägige Projekterfahrung sammeln
 ✓ Sie besitzen fundierte Kenntnisse in verschiedenen Tax Technology Tools sowie idealerweise in den steuerlichen Einstellungen in S/4 HANA ✓ Gute Ken
ntnisse im Modul SAP FICO wären von Vorteil ✓ Sehr gutes Englisch rundet Ihr Profil ab Bei geringen Abweichungen können die Anforderungen auch durch e
inschlägige Berufserfahrung oder Weiterqualifizierung erreicht werden. 


Job location 32825 Blomberg, Lippe, Lippe - Germany Employer Name Phoenix Co
ntact How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.heyjobs.co/de-de/jobs/bdb5878c-9302-48d6-b7b5-7
4c50524ba5f?utm_content=ad_link&utm_medium=sjm-pr&utm_source=jobboerse Geforderte Anlagen: Lebenslauf Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 12951-bdb5878c-9302-48d6--S Contact Lisa Fröhlich HeyJobs GmbH, Paul-Lincke-Ufer 39/40, 10999 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job
 vacancy ID 12951-bdb5878c-9302-48d6--S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type 
Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 20
24 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – Work Your
 Way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern. Ob Hardware oder Cloud Solutions, Consulting oder 
Artificial Intelligence Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an IT-Services und -Produkten aus einer Hand. Gestalten Si
e Ihre und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation vorantreiben. Wir such
en zum nächstmöglichen Zeitpunkt deutschlandweit einen: SAP Basis Consultant (m/w/d) Legal Entity: Fujitsu Germany GmbH Arbeitszeit: 40 Std./ Woche Di
ese Aufgaben erwarten Dich: - Du berätst unsere Kunden bei komplexen technischen Herausforderungen rund um ihre SAP Landschaften - Du setzt Kundenanfo
rderungen selbstständig in deren SAP Systemen um - Du unterstützt unsere Kunden in S/4HANA Transformationsprojekten (Green- / Brown- / Bluefield) in a
llen SAP Basis Fragen - Du übernimmst die 3rd Level Ticketbearbeitung - Du administrierst unsere interne SAP Demo- und Entwicklungslandschaft (Hosted 
on Azure) und entwickelst diese weiter Folgende Qualifikationen solltest Du mitbringen: - Mehrjährige Berufserfahrung im SAP Basis-Umfeld - Erfahrunge
n mit SAP Basis Betriebsabläufen - Solide Datenbankkenntnisse für die wichtigsten Datenbanken im SAP Umfeld - Kenntnisse in den wichtigsten Serverbetr
iebssystemen - Projekterfahrung im Migrationsumfeld - Wünschenswert wäre Erfahrung im Microsoft Azure Umfeld - Lösungsorientierung, Kommunikationsstär
ke und Teamgeist Warum Fujitsu: - Motiviertes und engagiertes Team mit wertschätzendem Umgang - Moderne Arbeitsplätze und Ausstattung - Flexible Arbei
tszeiten sowie Arbeiten von Zuhause möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- oder Experte
nlaufbahnen - 30 Tage Urlaub + Sonderurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenfeiern & Teamevents Erfahre mehr
 über unsere Werte und Unternehmenskultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst Du vertrauensvolle Zusammenarbeit in allen Bereichen, die Dir den 
notwendigen Freiraum zur persönlichen Entfaltung ermöglicht - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhaltiger zu machen, und mit unseren
 Produkten und Dienstleistungen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben - Work your way - Gestalte Deine Arbeit flexibel, um eine gute
 Balance zwischen Beruf und Privatleben zu haben - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen Ziele und schaffen Mehrwert für a
lle Beteiligten - Global innovation, local impact - Gestalte Deine Welt in einem führenden globalen Technologieunternehmen, das die Welt verändert und
 Innovationen vorantreibt. Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Facetten sowie die Inklusion im Unterne
hmen 


Job location 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 13629 Ber
lin, Berlin - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanover R
egion - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 60528 F
rankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Fujitsu Germany GmbH Sector Computer consultancy activities Organisation s
ize Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/care
ers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000370818-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Germany GmbH, Mies-van-der-
Rohe-Str. 8, 80807 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000370818-S Job overview DELAYED START Work sch
edule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2
024 Job details Job description As a PostDoc researcher in the Division of Interaction Design and Software Engineering you will be part of a team of r
esearcher with a focus on Software Engineering, AI Engineering and Human Computer Interaction. The candidate will benefit from our many ongoing collab
orations with academia and industry and the opportunities for further professional development. Project Description A key aspect of human-AI interacti
on, which is neglected when designing AI systems, is the human decision-makers. In essence, the human’s perception of the communication received from 
the AI is core to this interaction. AI systems that are developed to bridge the gap between AI and humans, where humans are the consumers of AI system
 predictions, are intended to improve the quality of decisions. However, humans often make less than optional decisions since they are distorted by th
eir cognitive biases, thus AI systems can reinforce biases or improve the way humans think about a situation. Thus, we argue that it is natural to use
 the dual-process theory as a lens to understand human cognition when designing AI systems that are intended to augment human intelligence. In this pr
oject we seek to augment human intelligence by not only develop effective explanation techniques, but also by identifying ways to increase humans cogn
itive motivation for engaging analytically with the explanations from an AI system when designing AI systems that are intended to augment human intell
igence. Information about the department and division The Department of Computer Science and Engineering is a joint department at Chalmers University 
of Technology and University of Gothenburg in Sweden with approximately 300 employees from more than 30 countries is widely recognised for excellent r
esearch and education. Our department is located in Sweden’s second largest city Gothenburg - the world’s most sustainable destination every year sinc
e 2016 according to the Global Destination Sustainability Index. The four research divisions at our department are essential scientific facilitators i
n a vibrant ecosystem of software-intensive companies. This ecosystem is complemented by a growing start-up scene supported by collaboration hubs like
 MobilityX Labs and AI Sweden, the national center for applied AI that brings together over 120 partners across public and private sectors including a
cademia. We are announcing one PostDoc position that is placed at the Division for Interaction Design and Software Engineering with Chalmers Universit
y of Technology as the employer. Our division provides world-leading research and education in the development of complex and software-intensive syste
ms and is characterised by extensive international cooperation as well as close collaboration with the local industry. With approximately 50 researche
rs including PhD students, PostDocs, and professors, we are one of the largest academic software engineering research groups in the world. Our core ex
pertise is in AI Engineering, software testing, requirements engineering, behavioral software engineering, and software engineering for automotive sys
tems. Being broadly recognised in the academic community, our division has hosted top international conferences such as ICSE, SPLC, ICSA, REFSQ, and E
ASE during the past recent years. Major responsibilities As a Postdoctoral researcher your main responsibility is to lead the research project in coll
aboration with the project PIs and drive its implementation (80%) and to teach (20%) within the area of software engineering. The teaching activities 
at the department consists of lecturing, supervising exercises, supervising Bachelor’s and Master’s thesis projects for at most 20% of your time. The 
research entails conducting literature reviews in the area of AI Engineering, Software Engineering, and Cognitive Science that describe cognitive bias
es, debiasing strategies (including visualization of the output from AI systems), and strategies to increase human cognitive motivation for engaging i
n analytical thinking. To develop a methodology for how to use dual process theoretical analysis of decision-making for human-AI collaboration to reas
on about cognitive bias when designing and developing AI systems. Finally, conducting case studies, surveys, and experiments to validate and refine th
e developed methodology. Qualifications To qualify for this position you must hold a doctoral degree in Software Engineering, Computer Science, or a r
elated area, awarded no more than three years prior to the application deadline (according to the current agreement with the Swedish Agency for Govern
ment Employers). Exceptions from the 3-year limit can be made for longer periods resulting from parental leave, sick leave or military service*. This 
position requires excellent verbal and written communication skills in English. Programming skills in Python is required. Preferable you have experien
ce in Human Computer Interaction, quantitative methods, empirical research, and Artificial Intelligence. It would be beneficial to have experience in 
cognitive science and/or psychology. * The date shown in your doctoral degree certificate is the date we use, as this is the date you have met all req
uirements for the doctoral degree. Contract terms This postdoc position is a full-time temporary employment for two years. Employment expected to begi
n 2024-10-01. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about working at C
halmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for example the 
GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. For more informa
tion about the application procedure, please visit Chalmers website. Application deadline: 2024-08-31 For questions, please contact: Richard Berntsson
 Svensson, Division of Interaction Design and Software Engineering, richard@cse.gu.se 


Job location Sweden Job requirements Experience More details 
University and higher education teachers Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job 
board Job vacancy ID 28920397 Job overview IMMEDIATE START Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024
 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du bist Fullstack Web-
Engineer, hast keine Angst davor, mehrere Bälle gleichzeitig in der Luft zu halten und behältst dabei stets die neuesten Technologien im Blick? In uns
erem Team erwarten dich herausfordernde AI/ML-Projekte bei Top-Kunden im DACH-Raum, bei denen du deine Allrounder-Fähigkeiten unter Beweis stellen kan
nst.  Du bist für eine echte Herausforderung bereit? Dann bewirb dich jetzt bei uns! No sugarcoating, es wird ziemlich fordernd werden, aber du wirst 
- zusammen mit uns - viel dabei lernen. DEINE TASKS Du übernimmst die technische Realisierung und das Deployment von AI/ML-Serveranwendungen, -Microse
rvices, -Endpoints und entwickelst gelegentlich auch damit interagierende Web-Frontends. Du arbeitest mit state-of-the-art Techstacks und Frameworks, 
die du dir - innerhalb bestimmter Grenzen - selbst aussuchen darfst. Du bist aktiv am technischen Konzeptionsprozess beteiligt und setzt Ideen gekonnt
 in die Tat um. Du hältst dich kontinuierlich auf dem Laufenden und bildest dich stets weiter - vor allem in den Bereichen Webtechnologien und Artific
ial Intelligence / Machine Learning. Du triffst wohl überlegte, pragmatische Entscheidungen und bringst Projekte zielsicher auf den Boden. DEIN SKILLS
ET Fundierte Praxis-Kenntnisse in JavaScript / TypeScript oder Python und Erfahrung mit modernen, branchenüblichen Frameworks (wie z.B. next.js oder F
ast API). Du hast ein grundlegendes Verständnis für Künstliche Intelligenz / Maschinelles Lernen und bist bereit, dein Wissen in diesen Bereichen fort
laufend zu vertiefen. Praktische Erfahrungen mit Python und AI-Frameworks wie PyTorch, TensorFlow, Keras oder scikit-learn sind ein Plus. Auch von Vor
teil sind DevOps-Kenntnisse, inklusive Erfahrung mit Server-Setup, CI/CD (zB. in Gitlab) und Containerisierung mit Tools wie Docker. Du verfügst über 
die Fähigkeit, sowohl im Team als auch autonom zu performen. Eine fachspezifische Ausbildung ist wünschenswert, doch wir ermutigen ebenso engagierte Q
uereinsteiger:innen und Autodidakten zur Bewerbung. UNSER SUPPORT Fachspezifischer Austausch mit dem Team, sowie Weiterentwicklung deines Skillsets im
 Rahmen der gesamten Diamir-Familie. Flexible Arbeitszeit durch Gleitzeit, die gelebt wird, sowie teilweises Remote Working bieten dir eine ausgewogen
e Work-Life-Balance. Bei uns liegen Teamaktivitäten mit viel Spaß unter Gleichgesinnten ganz oben auf dem Stack - beim Tischtennis, Battle of Nerf-Gun
s, oder beim Afterwork, das Miteinander steht bei uns im Vordergrund. Gratis Kaffe, Tee, Milch(+ pflanzliche Milchalternativen) in der komplett ausges
tatteten Office Küche und ein Zuschuss bei Bestellung von frisch gekochten Speisen bei mahlzeit.online ins Office. Gesundheit beginnt im Mund. In der 
Zahnklinik Wien Döbling gibt es für alle Mitarbeiter:innen der Diamir Unternehmensgruppe großzügige Rabatte.  Was man mit Freude macht, macht man auch
 gut, deshalb bieten wir viel Raum zur Mitgestaltung und neue Ideen stoßen bei uns immer auf offene Ohren. Worauf wir besonders stolz sind: unser lege
ndäres Beach Office im Sommer - wir fahren mit Badesachen & Laptop ans Meer! BEWIRB DICH JETZT! Das tatsächliche Gehalt wird entsprechend deiner Quali
fikation und einschlägigen Erfahrung festgelegt. Bei uns verdienst du als Fullstack Web-Engineer im Bereich AI/ML ab EUR3.000,- brutto/Monat auf Vollz
eit Basis (38,5h/Woche). 


Job location 1190 Wien, Vienna - Austria Employer Name Tailored Apps GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Fullstack-Web-Engineer-Mit-Interesse-An-Ai-Ml-916051?cp=BA Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1417362-S Contact Job vacancy ID 12811-1417362-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Public rel
ations and communication activities Occupation Electronics engineers - Industrial engineer - Electrical engineer Number of posts 3 Last application da
te 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Kennziffer: TWT-24C2 Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäf
tigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen a
m Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. D
urch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, we
ltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARI
AD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem un
serer Standorte. Zukünftige Aufgaben - Du identifizierst und vernetzt Ideen aus den Bereichen Engineering, IT, Systems Engineering, Künstliche Intelli
genz, Sustainability und Quantum Computing innerhalb der TWT und berätst unsere Kunden zur Etablierung von Lösungen - Du leitest Projektteams und gest
altest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktlichkeit unserer Projekte. Dazu gestaltest du methodisch und technisch anspruchsvolle Lösungen, koord
inierst die technische Arbeit von Fachexperten in unseren Kundenprojekten und stimmst Inhalte und Abnahmen mit Kunden ab - In enger Abstimmung mit uns
erem Management definierst du den strategischen Auftritt der TWT als Wissensgesellschaft mit der Mission wissenschaftliche Erkenntnisse in technologis
che und methodische Innovationen für unsere Kunden umzusetzen - Du begeisterst dich und andere für die Akquise von höchst anspruchsvollen Technologie-
 und Innovationsprojekten bei den Premium Automotive OEMs - Mit einem Höchstmaß an Kundenorientierung entwickelst du Projekte und vertrittst die TWT i
n Kundenterminen und auf Fachkonferenzen - Du bist bezüglich unserer Innovationen und Ideen immer auf dem neuesten Stand und entwickelst Strategien fü
r deren nachhaltige Verwertung unserer Ideen und Erfahrungen Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)In
genieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder Mathematik, (MINT) gerne mit Promotion oder MBA - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägte
s analytisches und unternehmerisches Denken sowie eine gute Portion Humor - Du kombinierst hervorragende Koordinations- und Kommunikationsskills mit e
inem soliden technischen Verständnis und einem gewinnenden Auftreten - Freude an Interaktion und direktem Austausch, gelebte Kundenorientierung im Cus
tomer Relationship Management, Durchsetzungsfähigkeit und Verantwortungsbewusstsein - Komplexe Fragestellungen und neueste Technologien sind dein Antr
ieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswirtschaftlicher und technischer Perspektive wechseln - Wir setzen auf deine Kreativität: Identifiziere
 gemeinsam mit uns die Themen der Zukunft und gestalte die Lösungen von übermorgen! - Neugier und Weltoffenheit sind deine Stärken - Sehr gute Deutsch
- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschung
skontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - S
imultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arb
eit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee 


J
ob location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 80331 München, Munich, 
urban district - Germany Employer Name TWT Sector Public relations and communication activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: 
über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p237025?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic S
tellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-237025-S Contact Job vacancy ID 13645-237025-S Job overview DELAYED START Work schedule F
ull-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date
 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for a Chinese-speaking, motivated (Junior)
 Technical Project Manager (m/f/d) to join our fast-paced and dynamic Intelligent Solutions Applications Team. At Agile Robots SE, we are at the foref
ront of innovation in robotics technology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions that drive efficiency, productivity, and
 innovation in diverse industries. Your Responsibilities • Responsibility for the successful management of robotic modules or small system projects • 
Management of cross-functional engineering teams to complete projects within time, budget, scope, and quality requirements • Create, maintain, and exe
cute product development plans, as well as project management tools such as action lists, risk registers, changelog, cost plans, etc. • Break down wor
k packages within the project team and ensure task completion • Ensure that all project team members and stakeholders are fully aware of the project o
bjective and deliverables • Establish and ensure seamless and effective communication among project members and stakeholders • Continuously identify r
isks and define countermeasures • Present the status of the projects to project teams and management Essential Skills • 3+ years of project management
 experience in robotics, electronics, automotive, or IT industries • Degree in Mechanical, Electrical or Industrial Engineering; or relevant work expe
rience and evidence of exceptional ability • Professional experience in robotic application or system development projects, as well as in waterfall or
 agile project management • You've already successfully delivered min. 1 project from the requirement to launch phase • Good technical understanding o
f electronic hardware & embedded software or complex IT products, preferably for robotic or electronic systems • Excellent organizational, time manage
ment, prioritization, and multi-tasking skills • Proficiency in problem-solving and troubleshooting • Ability to handle multiple competing priorities 
in a fast-paced environment • Personal initiative, commitment, perseverance, and resilience • Proficient communication and presentation skills in Engl
ish & Chinese • Willingness to go on business trips to China or other European countries 30% of the time Beneficial Skills • Good knowledge of common 
MS Office applications • Project management, scrum master, or product owner certificate • Good knowledge of Atlassian Jira, Confluence, or Git What we
 offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneurial team that helps to shape the global industrial robotic landscape • Great working envir
onment in an interdisciplinary, international team • Ability to gain experience in international projects across different industries • Possibility to
 visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities within an international and fast-growing environment • Corporate benefits program that covers 
health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular t
eam events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 
1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-th
e-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly a
nd affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and
 every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcom
e your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Muni
ch, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte
 Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357759.html?exp=81&cid=2979fe93-36fc-40de-b31b-7a9cda3fc04a Gefordert
e Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail
 Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-2979fe93_JB4357759-S Contact Nicht ein
gegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-2979fe93_JB4357759-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupat
ion Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 
2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for a Senior Robotics Field Engineer (m/f/d) to join our Ke
y Applications Team. This team within our Software Division focuses on the test and deployment of robotics applications to our customers' sites in Chi
na. At Agile Robots, we are at the forefront of innovation in robotics technology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions 
that drive efficiency, productivity, and innovation in diverse industries.Your Responsibilities • Setting up, troubleshooting and maintaining test set
ups • Providing support for the deployment of our software product AgileCore • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (25-40% 
of the time), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting feedback on their usage for collaborating
 • Engaging in software and product development tasks, including bug-fixing and implementing • Participate in software development activities such as 
bug-fixing and implementing prototype features • Actively facilitating communication between teams in Germany and China while also supporting project 
coordination efforts • Coaching team members on a technical level Essential Skills • Academic background in Robotics and Automation, Industrial Comput
er Science or Control Engineering • Fluent C++ and Python skills • Experience with ROS, Scrum methodology, Jira and Software Architecture principles •
 Knowledge of Machine Learning and Computer Vision techniques for robotic applications. • Experience with software and hardware integration for automa
tion • Excellent problem-solving skills and ability to troubleshoot complex technical issues in software and hardware • Strong communication and colla
boration skills to work effectively within cross-functional teams • Business fluent English skills • Willingness to travel internationally, mainly Chi
na (25-40% of the time) • Comfortable working in an international team and dynamic startup Beneficial Skills • Chinese language skills, or work experi
ence in Asia • QA and testing skills • Solid understanding of safety regulations and standards related to industrial automation • Familiarity with CAD
 software for designing automation layouts and integration • Experience in developing intelligent assembly processes for electronic components, or sim
ilar industries • Experience with industrial robot programming What we offer • Insight and hands-on learning in many important fields of innovative ro
botics • Opportunity to gain experience in international projects across different industries and alongside top engineers and researchers • Dynamic hi
gh-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in a multi-cultural, highly motivated team of 
experts • Possibility to visit our subsidiaries in Beijing, Changsha, Shenzhen, and more to come • Corporate benefits program that covers health, mobi
lity and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events a
t our headquarters in Munich About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeu
ren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that c
ombine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provi
de user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicor
n. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and s
hape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality,
 ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not
 Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.
de/job/4352960.html?exp=81&cid=af55271f-786f-4490-8e35-75e93efd95fa Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Interne
tseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details 
in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-af55271f_JB4352960-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-af
55271f_JB4352960-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Occupation Human resources mana
ger Number of posts 2 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details J
ob description Stellenangebotsbeschreibung: -Das ist das Arbeitsumfeld:- Sie sind in der Homebase Kollaborationsplattform als Führungskraft Personal t
ätig. Die Kernaufgabe der verantworteten Teams liegen im Betrieb sowie der Entwicklung von Produkten und Services in den Themenfeldern Text-Retrivial,
 Text-Extraction, Artificial Intelligence und Machine Learning zur automatisierten Erkennung von Dokumentinhalten. Ein weiteres Team unterstützt bei d
er Bereitstellung von Daten für Analytics auf der Basis von Datenkatalogen, Datenvisualisierung und mehr. Die Teams agieren in mehreren Workstreams, d
ie fachlich von Product Ownern geführt werden. -Das sind die Aufgaben:- · Sie übernehmen mit hoher Eigenverantwortung und Selbstorganisation die diszi
plinarische Führung der oben genannten Teams. · Sie gewinnen und entwickeln Mitarbeitende im Hinblick auf eine leistungsstarke, ausgewogene Teamzusamm
ensetzung und sorgen für den Einsatz der zugeordneten Ressourcen. · Sie erkennen und fördern Talente und unterstützen einen stärkenorientierten Einsat
z · Sie begleiten Mitarbeiter:innen durch Feedbackgespräche und entwickeln Ihre Teams kontinuierlich weiter. · Gemeinsam mit Ihrem Tridem Partner:inne
n entwickeln Sie die Aufbau- und Ablauforganisation der Teams weiter. · Gemeinsam mit Ihren fachlichen Führungskolleg:innen gestalten Sie Governance K
onzepte & Leitplanken, konzipieren deren Einführung und Umsetzung und arbeiten an übergreifenden Organisations-, Kultur- und Prozessthemen. -Das suche
n wir:- -Erforderliche Skills:- · Sie haben bereits mehrjährige Erfahrung in der disziplinarischen Personalführung und besitzen ausgeprägte persönlich
e, unternehmerische und methodische Kompetenzen (Entwicklungsbegleitung, Feedback, Konfliktberatung/-moderation, Befähigung und Weiterentwicklung). · 
Sie überzeugen durch Ihre einschlägigen technischen Kenntnisse in der Softwareentwicklung und die Fähigkeit sich auch im erforderlichen Umfang mit den
 unterschiedlichen technischen Herausforderungen Ihrer Teams zu beschäftigen und geeignete Entscheidungen treffen zu können · Sie besitzen ausgeprägte
 soziale, und methodische Kompetenzen und haben bereits einschlägige Erfahrung in der Führung von Mitarbeitenden und Teams sowie in der Strategiearbei
t · Sie konnten Veränderungsprozesse bereits erfolgreich begleiten und waren dabei Orientierungsgeber:in und Treiber:in der Veränderung · Sie verfügen
 bereits über Erfahrung in der Führung von agilen Entwicklungs-Teams · Sie arbeiten gerne in einem agilen Führungsteam und treiben aktiv übergreifende
 Themen sowie Veränderungsprozesse mit voran. Hierbei können Sie auf mehrjährige Führungserfahrung zurückgreifen · Sie sind Netzwerker und überzeugen 
Ihre Gesprächspartner:innen durch Ihre rhetorischen Fähigkeiten · Kenntnisse zu technischen und fachlichen Prozessen in der Anwendungsentwicklung -Erl
ernbare Skills:- · Grundkenntnisse in Suchtechnologien, Künstlicher Intelligenz und · Erforderliche Kenntnisse zu Strategien, wichtigen Rahmenbedingun
gen und Leitplanken erwerben Sie im Rahmen Ihrer Einarbeitung -Das bieten wir:- · Faire und transparente Entlohnung, 13. Monatsgehalt, Urlaubsgeld sow
ie viele weitere finanzielle Anreize · Förderung der Vereinbarkeit von Familie & Beruf durch Kinderbetreuungsangebote und -zuschüsse · Betriebsgastron
omie mit täglich wechselnden, ausgewogenen Menüs und frischen, regionalen Produkten · Und vieles mehr… 


Job location 90403 Nürnberg, Mittelfranken, 
Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Datev eG | https://www.datev.de/ Sector Computer programming activities How to apply How to apply Ge
wünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-t5hxc?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaig
n=it&utm_term=fuhrungskraft-personal-im-bereich-devops-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f985j0397677-S Contact P
opp 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f985j0397677-S Job overview IMMEDIA
TE START Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du bist Fullstack Web-Engineer, hast keine Angst davor, mehrere Bälle gl
eichzeitig in der Luft zu halten und behältst dabei stets die neuesten Technologien im Blick? In unserem Team erwarten dich herausfordernde AI/ML-Proj
ekte bei Top-Kunden im DACH-Raum, bei denen du deine Allrounder-Fähigkeiten unter Beweis stellen kannst.  Du bist für eine echte Herausforderung berei
t? Dann bewirb dich jetzt bei uns! No sugarcoating, es wird ziemlich fordernd werden, aber du wirst - zusammen mit uns - viel dabei lernen. DEINE TASK
S Du übernimmst die technische Realisierung und das Deployment von AI/ML-Serveranwendungen, -Microservices, -Endpoints und entwickelst gelegentlich au
ch damit interagierende Web-Frontends. Du arbeitest mit state-of-the-art Techstacks und Frameworks, die du dir - innerhalb bestimmter Grenzen - selbst
 aussuchen darfst. Du bist aktiv am technischen Konzeptionsprozess beteiligt und setzt Ideen gekonnt in die Tat um. Du hältst dich kontinuierlich auf 
dem Laufenden und bildest dich stets weiter - vor allem in den Bereichen Webtechnologien und Artificial Intelligence / Machine Learning. Du triffst wo
hl überlegte, pragmatische Entscheidungen und bringst Projekte zielsicher auf den Boden. DEIN SKILLSET Fundierte Praxis-Kenntnisse in JavaScript / Typ
eScript oder Python und Erfahrung mit modernen, branchenüblichen Frameworks (wie z.B. next.js oder Fast API). Du hast ein grundlegendes Verständnis fü
r Künstliche Intelligenz / Maschinelles Lernen und bist bereit, dein Wissen in diesen Bereichen fortlaufend zu vertiefen. Praktische Erfahrungen mit P
ython und AI-Frameworks wie PyTorch, TensorFlow, Keras oder scikit-learn sind ein Plus. Auch von Vorteil sind DevOps-Kenntnisse, inklusive Erfahrung m
it Server-Setup, CI/CD (zB. in Gitlab) und Containerisierung mit Tools wie Docker. Du verfügst über die Fähigkeit, sowohl im Team als auch autonom zu 
performen. Eine fachspezifische Ausbildung ist wünschenswert, doch wir ermutigen ebenso engagierte Quereinsteiger:innen und Autodidakten zur Bewerbung
. UNSER SUPPORT Fachspezifischer Austausch mit dem Team, sowie Weiterentwicklung deines Skillsets im Rahmen der gesamten Diamir-Familie. Flexible Arbe
itszeit durch Gleitzeit, die gelebt wird, sowie teilweises Remote Working bieten dir eine ausgewogene Work-Life-Balance. Bei uns liegen Teamaktivitäte
n mit viel Spaß unter Gleichgesinnten ganz oben auf dem Stack - beim Tischtennis, Battle of Nerf-Guns, oder beim Afterwork, das Miteinander steht bei 
uns im Vordergrund. Gratis Kaffe, Tee, Milch(+ pflanzliche Milchalternativen) in der komplett ausgestatteten Office Küche und ein Zuschuss bei Bestell
ung von frisch gekochten Speisen bei mahlzeit.online ins Office. Gesundheit beginnt im Mund. In der Zahnklinik Wien Döbling gibt es für alle Mitarbeit
er:innen der Diamir Unternehmensgruppe großzügige Rabatte.  Was man mit Freude macht, macht man auch gut, deshalb bieten wir viel Raum zur Mitgestaltu
ng und neue Ideen stoßen bei uns immer auf offene Ohren. Worauf wir besonders stolz sind: unser legendäres Beach Office im Sommer - wir fahren mit Bad
esachen & Laptop ans Meer! BEWIRB DICH JETZT! Das tatsächliche Gehalt wird entsprechend deiner Qualifikation und einschlägigen Erfahrung festgelegt. B
ei uns verdienst du als Fullstack Web-Engineer im Bereich AI/ML ab EUR3.000,- brutto/Monat auf Vollzeit Basis (38,5h/Woche). 


Job location 1190 Wien
, Vienna - Austria Employer Name Tailored Apps GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.f
inest-jobs.com/Stellenanzeige/Fullstack-Web-Engineer-Mit-Interesse-An-Ai-Ml-916051?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811
-1417362-S Contact Job vacancy ID 12811-1417362-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Public relations and communication activities Occupation Ele
ctronics engineers - Industrial engineer - Electrical engineer Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 
1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kennziffer: TWT-24C2 Wir bewerben uns bei dir. D
iese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den 
Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomo
us Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in uns
eren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooper
atives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft.
 - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben - Du identifi
zierst und vernetzt Ideen aus den Bereichen Engineering, IT, Systems Engineering, Künstliche Intelligenz, Sustainability und Quantum Computing innerha
lb der TWT und berätst unsere Kunden zur Etablierung von Lösungen - Du leitest Projektteams und gestaltest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktl
ichkeit unserer Projekte. Dazu gestaltest du methodisch und technisch anspruchsvolle Lösungen, koordinierst die technische Arbeit von Fachexperten in 
unseren Kundenprojekten und stimmst Inhalte und Abnahmen mit Kunden ab - In enger Abstimmung mit unserem Management definierst du den strategischen Au
ftritt der TWT als Wissensgesellschaft mit der Mission wissenschaftliche Erkenntnisse in technologische und methodische Innovationen für unsere Kunden
 umzusetzen - Du begeisterst dich und andere für die Akquise von höchst anspruchsvollen Technologie- und Innovationsprojekten bei den Premium Automoti
ve OEMs - Mit einem Höchstmaß an Kundenorientierung entwickelst du Projekte und vertrittst die TWT in Kundenterminen und auf Fachkonferenzen - Du bist
 bezüglich unserer Innovationen und Ideen immer auf dem neuesten Stand und entwickelst Strategien für deren nachhaltige Verwertung unserer Ideen und E
rfahrungen Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik o
der Mathematik, (MINT) gerne mit Promotion oder MBA - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie 
eine gute Portion Humor - Du kombinierst hervorragende Koordinations- und Kommunikationsskills mit einem soliden technischen Verständnis und einem gew
innenden Auftreten - Freude an Interaktion und direktem Austausch, gelebte Kundenorientierung im Customer Relationship Management, Durchsetzungsfähigk
eit und Verantwortungsbewusstsein - Komplexe Fragestellungen und neueste Technologien sind dein Antrieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswir
tschaftlicher und technischer Perspektive wechseln - Wir setzen auf deine Kreativität: Identifiziere gemeinsam mit uns die Themen der Zukunft und gest
alte die Lösungen von übermorgen! - Neugier und Weltoffenheit sind deine Stärken - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkt
e Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massa
chusetts Institute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderne
r digitaler Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren f
ür all deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee 


Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban dist
rict - Germany 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name TWT Sector 
Public relations and communication activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-
engineering.de/jobsuche/p237025?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 13645-237025-S Contact Job vacancy ID 13645-237025-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities
 Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job star
t date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description To be based in our Luxembourg office, we are looking for: Ad
visor - IA/IT/Regulatory (m/f) Your role: Your duties will be varied - our job consists in making our clients conform with the regulations applicable 
directly to them or to the services they provide: you may hence help in the assessment of clients' readiness to address and manage existing and new Eu
ropean regulations (in particular the Digital Operational Resilience Act, the Artificial Intelligence Act, or other CSSF circulars related to ICT repo
rting or other IT matters), through diagnostics, gap analysis, impact studies, or supporting them in the practical implementation (e.g. drafting of st
rategies, policies and procedures, user manuals, or supporting in the building of inventories); Our clients, most of them are regulated entities, must
 ensure at all times compliance with the rules applicable to them: you may assist them to assess and plan their compliance controls according to stand
ard methodologies and tools, ensure follow-up and provide with recommendations; You may provide strong business analysis in line with the regulations,
 working in team & collaborating with clients and their external advisors; You may define new or amend operating models interactively with legal, busi
ness and IT constraints. Your profile: You ideally have a Master's degree in finance, business administration, computer science or engineering; You ha
ve a maximum of 2 years of experience in a similar position or relevant experience in Luxembourg; You are fluent both written and oral in English. Fre
nch and German will be considered as a strong advantage; You are able to provide work of high and consistent quality, often with tight deadlines. You 
like reading regulation, and you have a clear interest for IT matters or innovative technologies; You are dedicated to work in a fast growing environm
ent; You have problem-solving skills and you are ready to taking on a new challenge; You are client driven and rigorous; You are skilled in Word, Exce
l and PowerPoint. We offer : Excellent internal training and career development; An entrepreneurial working environment giving priority to collaborati
ve work; A hybrid working environment offering flexibility and the possibility to work from home; A challenging role within a renowned organization; A
 multicultural environment where we promote diversity, talent & ideas; The ability to work and interact with a wide variety of specialists. Interested
? If you are interested in this job opportunity, we are looking forward to receiving your application. All applications will be treated confidentially
. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) More details English  (C1 - Advanced) More de
tails French  (A1 - Beginner) Experience More details Financial analyst (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Arendt Re
gulatory & Consulting S.A. Sector Business and other management consultancy activities Legal ID 20132202819 How to apply How to apply Vous êtes invité
 à introduire votre candidature par le site internet : https://www.arendt.com/jcms/1015657_MPleoRemoteData/en/advisor-ia/it/regulatory-m/f?portal=lan_
6312 Job vacancy ID PES_LU_723094 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation ICT security manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telec
oms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit
. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and in
novation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is ac
tively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient i
nfrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg i
s a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and 
international markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxem
bourg accompanies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored supp
ort services. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Bu
siness Applications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.te
lindus.lu Job Content : As a Technical Solutions Consultant, you will engage in the technical design phases of solutions offered to clients. You will 
execute technical implementation phases and document the implemented architectures. You will contribute to the production deployment of solutions for 
clients. Profile : You hold a Bachelor's degree (Bac +3). Possess a minimum of 3 years of experience in at least one of the mentioned technologies. A 
Microsoft certification related to this technology is a plus. You demonstrate proficiency in the following technologies: Microsoft Exchange Office 365
 Active Directory You have a deep commitment to customer service. You enjoy working in a dynamic environment surrounded by Microsoft technology expert
s and foster relationships through communication, collaboration. You exhibit perseverance in delivering solutions and strive for excellence. Fluency i
n French and English is required, and proficiency in German and Luxemburgish is advantageous. Our Offer : A professional and stimulating work environm
ent in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in 
new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opport
unity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed
 to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to prov
ide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details No
t Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport
.de/job/4357759.html?exp=81&cid=2979fe93-36fc-40de-b31b-7a9cda3fc04a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Intern
etseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-2979fe93_JB4357759-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-2
979fe93_JB4357759-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 
14 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the 
roleWe are looking for a Senior Robotics Field Engineer (m/f/d) to join our Key Applications Team. This team within our Software Division focuses on t
he test and deployment of robotics applications to our customers' sites in China. At Agile Robots, we are at the forefront of innovation in robotics t
echnology, and your role will be pivotal in delivering cutting-edge solutions that drive efficiency, productivity, and innovation in diverse industrie
s.Your Responsibilities • Setting up, troubleshooting and maintaining test setups • Providing support for the deployment of our software product Agile
Core • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (25-40% of the time), to collaborate with on-site engineers in deploying and eva
luating our solutions and collecting feedback on their usage for collaborating • Engaging in software and product development tasks, including bug-fix
ing and implementing • Participate in software development activities such as bug-fixing and implementing prototype features • Actively facilitating c
ommunication between teams in Germany and China while also supporting project coordination efforts • Coaching team members on a technical level Essent
ial Skills • Academic background in Robotics and Automation, Industrial Computer Science or Control Engineering • Fluent C++ and Python skills • Exper
ience with ROS, Scrum methodology, Jira and Software Architecture principles • Knowledge of Machine Learning and Computer Vision techniques for roboti
c applications. • Experience with software and hardware integration for automation • Excellent problem-solving skills and ability to troubleshoot comp
lex technical issues in software and hardware • Strong communication and collaboration skills to work effectively within cross-functional teams • Busi
ness fluent English skills • Willingness to travel internationally, mainly China (25-40% of the time) • Comfortable working in an international team a
nd dynamic startup Beneficial Skills • Chinese language skills, or work experience in Asia • QA and testing skills • Solid understanding of safety reg
ulations and standards related to industrial automation • Familiarity with CAD software for designing automation layouts and integration • Experience 
in developing intelligent assembly processes for electronic components, or similar industries • Experience with industrial robot programming What we o
ffer • Insight and hands-on learning in many important fields of innovative robotics • Opportunity to gain experience in international projects across
 different industries and alongside top engineers and researchers • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class invest
ors • Great working environment in a multi-cultural, highly motivated team of experts • Possibility to visit our subsidiaries in Beijing, Changsha, Sh
enzhen, and more to come • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of cours
e also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our headquarters in Munich About us Agile Robots SE is an internationa
l high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1700 employees worldwide. Our mission is to bridge the
 gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-pro
cessing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligen
t precision assembly. Since 2021, we have been Germany's first robotics unicorn. This is made possible by our employees, who bring out the best in eac
h and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and w
elcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München,
 Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4352960.html?exp=81&cid=af55271f-786f-4490-8e35-75e93efd95fa Gefo
rderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E
-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-af55271f_JB4352960-S Contact Nich
t eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-af55271f_JB4352960-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer 
programming activities Work schedule Full-time Occupation Human resources manager Number of posts 2 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job st
art date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Das ist das Arbeitsumfeld:-
 Sie sind in der Homebase Kollaborationsplattform als Führungskraft Personal tätig. Die Kernaufgabe der verantworteten Teams liegen im Betrieb sowie d
er Entwicklung von Produkten und Services in den Themenfeldern Text-Retrivial, Text-Extraction, Artificial Intelligence und Machine Learning zur autom
atisierten Erkennung von Dokumentinhalten. Ein weiteres Team unterstützt bei der Bereitstellung von Daten für Analytics auf der Basis von Datenkatalog
en, Datenvisualisierung und mehr. Die Teams agieren in mehreren Workstreams, die fachlich von Product Ownern geführt werden. -Das sind die Aufgaben:- 
· Sie übernehmen mit hoher Eigenverantwortung und Selbstorganisation die disziplinarische Führung der oben genannten Teams. · Sie gewinnen und entwick
eln Mitarbeitende im Hinblick auf eine leistungsstarke, ausgewogene Teamzusammensetzung und sorgen für den Einsatz der zugeordneten Ressourcen. · Sie 
erkennen und fördern Talente und unterstützen einen stärkenorientierten Einsatz · Sie begleiten Mitarbeiter:innen durch Feedbackgespräche und entwicke
ln Ihre Teams kontinuierlich weiter. · Gemeinsam mit Ihrem Tridem Partner:innen entwickeln Sie die Aufbau- und Ablauforganisation der Teams weiter. · 
Gemeinsam mit Ihren fachlichen Führungskolleg:innen gestalten Sie Governance Konzepte & Leitplanken, konzipieren deren Einführung und Umsetzung und ar
beiten an übergreifenden Organisations-, Kultur- und Prozessthemen. -Das suchen wir:- -Erforderliche Skills:- · Sie haben bereits mehrjährige Erfahrun
g in der disziplinarischen Personalführung und besitzen ausgeprägte persönliche, unternehmerische und methodische Kompetenzen (Entwicklungsbegleitung,
 Feedback, Konfliktberatung/-moderation, Befähigung und Weiterentwicklung). · Sie überzeugen durch Ihre einschlägigen technischen Kenntnisse in der So
ftwareentwicklung und die Fähigkeit sich auch im erforderlichen Umfang mit den unterschiedlichen technischen Herausforderungen Ihrer Teams zu beschäft
igen und geeignete Entscheidungen treffen zu können · Sie besitzen ausgeprägte soziale, und methodische Kompetenzen und haben bereits einschlägige Erf
ahrung in der Führung von Mitarbeitenden und Teams sowie in der Strategiearbeit · Sie konnten Veränderungsprozesse bereits erfolgreich begleiten und w
aren dabei Orientierungsgeber:in und Treiber:in der Veränderung · Sie verfügen bereits über Erfahrung in der Führung von agilen Entwicklungs-Teams · S
ie arbeiten gerne in einem agilen Führungsteam und treiben aktiv übergreifende Themen sowie Veränderungsprozesse mit voran. Hierbei können Sie auf meh
rjährige Führungserfahrung zurückgreifen · Sie sind Netzwerker und überzeugen Ihre Gesprächspartner:innen durch Ihre rhetorischen Fähigkeiten · Kenntn
isse zu technischen und fachlichen Prozessen in der Anwendungsentwicklung -Erlernbare Skills:- · Grundkenntnisse in Suchtechnologien, Künstlicher Inte
lligenz und · Erforderliche Kenntnisse zu Strategien, wichtigen Rahmenbedingungen und Leitplanken erwerben Sie im Rahmen Ihrer Einarbeitung -Das biete
n wir:- · Faire und transparente Entlohnung, 13. Monatsgehalt, Urlaubsgeld sowie viele weitere finanzielle Anreize · Förderung der Vereinbarkeit von F
amilie & Beruf durch Kinderbetreuungsangebote und -zuschüsse · Betriebsgastronomie mit täglich wechselnden, ausgewogenen Menüs und frischen, regionale
n Produkten · Und vieles mehr… 


Job location 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Datev eG | https://www
.datev.de/ Sector Computer programming activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jo
bspreader.com/viewjob-t5hxc?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=fuhrungskraft-personal-im-bereich-devops-m-w-d Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f985j0397677-S Contact Popp 90403 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban 
district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f985j0397677-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Research engineer - Mathematician - Physicist Number
 of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerb
ung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus!
  Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience.  Unser An
spruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innova
tiv, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten.  Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche
, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von eine
m unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Du berätst unsere Kunden proaktiv in allen Dimensionen der virtuellen Produktentwicklung und arbeitest eng mi
t diesen zusammen. Du modellierst komplexe technische Systeme und physikalische Zusammenhänge, z.B. im Kontext des autonomen und automatisierten Fahre
ns. Du beantwortest technische Fragestellungen durch den Einsatz von numerischen Methoden, Big Data-Analysen oder künstlicher Intelligenz und verantwo
rtest deren Durchführung und Analyse. Aufbereitung von Bauteil-, System- und Gesamtmodellen im Rahmen der Simulationsprozesse  Durchführung von Simula
tionen im Gesamtfahrzeug und auf Komponentenebene Auswertung von Simulationsergebnissen und Identifikation der Wirkzusammenhänge Erarbeitung von Optim
ierungsvorschlägen zur Design- und Systemverbes­serung und Beratung unserer Kunden zu Fragestellungen in diesem Bereich Weiterentwicklung unserer Simu
lationsumgebungen und Methoden zur Vorbereitung, Durchführung und Analyse von Simulationen sowie Optimierung des Gesamtprozesses Dein Profil Überzeuge
nd abgeschlossenes Studium der Ingenieurs- oder Naturwissenschaften (Computational Engineering, Mechatronik, Elektrotechnik, Maschinenbau, Fahrzeug- u
nd Motorentechnik, Luft- und Raumfahrt), Mathematik oder Physik Sehr gute Kenntnisse in mindestens einer höheren Programmiersprache wie C++, C#, Pytho
n, Matlab, VBA oder Java und Spaß am Programmieren Fortgeschrittene Kenntnisse in mindestens einer Simulationsmethode im Bereich Engineering (Fluiddyn
amik, Mehrkörperdynamik, Strukturdynamik, ...) Kenntnisse in entsprechender Simulations-Software (z.B. CFD: StarCCM+, Fluent / CFX, OpenFOAM, PowerFLO
W; FEM: Ansys, Abaqus, Nastran, ... ; MKS: Simpack, Adams, ... ; CAE: ANSA, Hypermesh, Siemens NX, Catia) Idealerweise erste praktische Erfahrungen im
 Automotive-Bereich und mit den dort eingesetzten Simulations- oder Konstruktionstools Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen Sehr g
ute kommunikative Fähigkeiten sowie Spaß am stetigen Austausch im Team und mit den Kunden Gewinnendes Auftreten und eine gute Portion Humor Sehr gute 
Englischkenntnisse Facts & Benefits Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte 
zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kol
laboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen  Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturier
tes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unse
rer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf d
eine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24C6 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfra
gen steht dir Herr Thomas Keßling gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0
 


Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttg
art, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internet
adresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Ingenieur-Physiker-Mathematiker-Prozess-Amp-Method-969989?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 12811-1380156-S Contact Job vacancy ID 12811-1380156-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wholesale of computers, computer 
peripheral equipment and software Occupation ICT application developer Number of posts 3 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date 01
/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulie
rung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster z
eigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E
-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industri
eprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeit
en. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arb
eit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Bei TWT hast du die Möglic
hkeit, Projekte in den Branchen Automobil, Energie, Luftfahrt und Medizin mitzugestalten. Von der Akquise über die Umsetzung bis hin zum erfolgreichen
 Projektabschluss kannst du deine Ideen mit einfließen lassen und so zum Erfolg unserer Kunden beitragen. Folgende Aufgaben warten dabei auf dich: - D
u berätst unsere Kunden zur Etablierung von Data Science Lösungen und AI Potenzialen unter der Berücksichtigung unseres Ingenieurs- und IT-Know-Hows -
 Du baust Datenpipelines auf, analysierst Datensätze, erstellst Statistiken und visualisierst die Ergebnisse, z.B. im Bereich von Flottendaten, Produk
tionsdaten oder rund um den Simulationsprozess - Du konzipierst, implementierst und validierst Machine Learning-Modelle mit neuronalen Netzen oder and
eren State-of-the-Art Technologien - Du setzt Automatisierungslösungen im Bereich von Big Data-Technologien um - Zusammen mit Kolleginnen und Kollegen
 gestaltest du aktiv den Implementierungs- und Changeprozess beim Kunden - Du erforschst den Einsatz von z.B. künstlicher Intelligenz oder Big Data be
i technischen Fragestellungen im Rahmen von öffentlich geförderten Forschungsprojekten. Mit diesem Wissen generierst du einen direkten Kundenmehrwert 
für bestehende und neue Projekte Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Masterstudium im Bereich Informatik, Mathematik, Physik oder einer Ingenieu
rwissenschaft (z.B. Computational Engineering, Mechatronik, Elektrotechnik, Maschinenbau, Luft- und Raumfahrt), gerne mit Promotion - Erweiterte Kennt
nisse in relevanter SW / Programmierung (z.B. Python, Matlab, Simpack, Dymola, TensorFlow, C++, Java, R), Kenntnisse in pyspark von Vorteil - Fundiert
es Verständnis in mindestens einem der Bereiche Datenverarbeitung, Statistik, (adressatengerechte) Datenvisualisierung oder Machine Learning bzw. Deep
 Learning - Spaß daran, sich mit den Arbeitsprozessen unserer Kunden kritisch auseinanderzusetzen und innovative Lösungen zu entwickeln - Souveränität
 sowie strukturiertes und zielorientiertes Vorgehen angesichts unbekannter Situationen - Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen und 
Tüfteln - Gute kommunikative Fähigkeiten, Spaß am stetigen Austausch im Team und eine gute Portion Humor - Gute Deutsch- sowie sehr gute Englischkennt
nisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führen
den Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollabor
atives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturierte
s Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unse
rer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Kennziffer TWT-24C3 


Job location 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - G
ermany 80331 München, Munich, urban district - Germany 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Wholesale of comp
uters, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get
-in-it.de/jobsuche/p254751?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
13644-254751-S Contact Job vacancy ID 13644-254751-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data proces
sing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse 
designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last app
lication date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description We're recruiting for are a cutting-edge solutions company based in Ghent, dedicated to
 transforming various industries through advanced AI. Their team is passionate about pushing the boundaries of what AI can achieve, and are looking fo
r a talented Senior Full Stack Engineer to help shape their future. You are an experienced and ambitious Senior Full Stack Engineer with a strong back
ground in React, Node.js, and TypeScript. You will have a deep understanding of modern web development practices and a keen interest in working within
 an AI-focused environment. As a Senior Full Stack Engineer, you will play a critical role in designing, developing, and deploying innovative AI-drive
n solutions that address real-world challenges. Key responsibilities Design, develop, and maintain high-quality web applications using React, Node.js,
 and TypeScript. Collaborate closely with AI researchers and data scientists to integrate AI models and algorithms into user-friendly interfaces. Impl
ement scalable and efficient backend services to support AI-driven applications. Ensure the technical feasibility of UI/UX designs and optimize applic
ations for maximum speed and scalability. Write clean, maintainable, and well-documented code while adhering to best practices and coding standards. M
entor and provide guidance to junior developers, fostering a collaborative and innovative team environment. Stay updated with the latest trends and ad
vancements in web development and artificial intelligence. Bachelor's or Master's degree in Computer Science, Engineering, or a related field. Proven 
experience as a Full Stack Engineer, with a strong portfolio showcasing expertise in React, Node.js, and TypeScript. Solid understanding of web develo
pment fundamentals, including HTML5, CSS3, and JavaScript. Experience with RESTful APIs, GraphQL, and MicroServices architecture. Proficiency in Versi
on Control systems (e.g., GIT) and CI/CD pipelines. Strong problem-solving skills and a passion for tackling complex technical challenges. Excellent c
ommunication and teamwork abilities. A strong ambition to work in an AI-focused company and contribute to innovative AI solutions. 


Job location 
85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural district - Germany Job requirements Experience More details Software analyst (2 years) More details Di
gital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2
 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Travel re
quired This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Organisation size 
Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-d
j650-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3716532855-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dammtorstraße 30, 2
0354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3716532855-S Job ov
erview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time
 Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 1
7 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die 4a Group beschäftigt sich mit neuen Technologien im Umfeld Mobilität, Kom
munikation sowie Verkehrs- und Fahrzeugsicherheit. Kernkompetenz für die Entwicklung ist das tiefgreifende Verständnis von Werkstoffen, Verbundwerksto
ffen, Leichtbau und Mechatronik und deren Anwendung bei der Entwicklung von Produkten für unsere Kunden. Für den Standort Traboch suchen wir Verstärku
ng für unser Team: 1 Junior - Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) Dein Profil - erste Praxis oder laufende Ausbildung im Bereich Inf
ormatik, Wirtschaftsinformatik oder technisches Studium (z.B. Data Science) - analytisches und vernetztes Denken - Erfahrung mit Business Intelligence
 Tools von Vorteil - idealerweise Projektmanagementkompetenz Deine Aufgaben - Unterstützung bei der zentralen Verwaltung des ERP-Systems und dessen st
etige Verbesserung - Verwaltung der gesamten Softwarelandschaft - Mitarbeit bei Software-Einführungsprojekten und -Upgrades - technischer Support und 
Problemlösung - Pflege des Management-Dashboards - Durchführung von Schulungen Benefits - flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit, Homeoffice Möglichkeit) -
 Mitarbeiterevents - Weiterbildungsmöglilchkeit - vergünstigtes Mittagessen - und vieles mehr Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung! http
s://4a.at/jobs/?job=fk8z65tu 4a technology GmbH Industriepark 1 A - 8772 Traboch Ansprechpartnerin: Jutta Ronner +43 676 847 000 856. Geboten wird ein
 marktübliches Bruttogehalt abhängig von individueller Qualifikation und beruflicher Erfahrung ab 3600 EUR (Basis 40 Std./Woche). Das Mindestentgelt f
ür die Stelle als Junior - Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) beträgt 3.600,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung
. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location East Upper Styria - Austria Employer Name 4a technology Sector Engineering activities and related tech
nical consultancy Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3600 EUR per month (Initial rate of com
pensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: office@4a.at Job vacancy ID ID-16289983 Job overview IMMEDIATE START EURES 
FLAG Working languages German Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Contract to hi
re Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die 4a Group beschäftigt sich mit neuen Technologien im Umfeld Mobilität, Kommunikation sowie Verkehrs- un
d Fahrzeugsicherheit. Kernkompetenz für die Entwicklung ist das tiefgreifende Verständnis von Werkstoffen, Kunststoffen, Verbundwerkstoffen, Leichtbau
 und Mechatronik und deren Anwendung, bei der Entwicklung von Produkten für unsere Kunden. Für den Standort Traboch suchen wir Verstärkung für unser T
eam: 1 Specialist Business Applications & Business Intelligence (BA/BI) Dein Profil - ausgeprägte Erfahrung oder Ausbildung im Bereich Informatik, Wir
tschaftsinformatik oder technisches Studium (z.B. Data Science) - analytisches Denkvermögen und strategische Planungskompetenz - Verständnis von Gesch
äftsprozessen - Erfahrung mit Business Intelligence Tools - Praxis in der Planung und Steuerung von Projekten Deine Aufgaben Administration des ERP-Sy
stems: - zentrale Verwaltung des ERP-Systems und dessen stetige Verbesserung - Sicherstellung der Datenintegrität Verwaltung, strategische Planung und
 Weiterentwicklung der Softwarelandschaft: - zentralisierte Verwaltung aller Softwarelösungen zur einheitlichen Nutzung - Entwicklung und Umsetzung ei
ner langfristigen Strategie für die Softwarelandschaft unter Einbindung und Berücksichtigung von Gesetzes- bzw. Norm- und Kundenforderungen - Analyse 
und Bewertung der aktuellen Softwarelandschaft zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen - Bewertung und Auswahl geeigneter Softwarelösungen - K
oordination von Software-Einführungsprojekten und -Upgrades - Projekt- und Changemanagement im Zuge von Weiterentwicklung und Neuetablierung von Softw
are Business Intelligence und Data Warehouse Management: - zentrale Verantwortung für das DWH - Entwicklung und Implementierung von Datenmanagementstr
ategien - verantwortlich für die Umsetzung und Überwachung der Data Governance-Richtlinien - Gewährleistung der Datenverfügbarkeit und -qualität - Ent
wicklung und Pflege von Management-Dashboards - Zusammenarbeit mit den Führungskräften zur Identifikation relevanter Kennzahlen Strategisches Technolo
giemanagement: - Identifikation und Implementierung neuer Technologien mit Fokussierung auf AI - Beobachtung technologischer Trends und Bewertung ihre
r Relevanz für das Unternehmen - Durchführung von Pilotprojekten und Tests neuer Technologien Koordination, Schulung und Support: - Sicherstellung der
 harmonisierten und effizienten Nutzung der zentralen Systeme (Single Point of Contact) - Implementierung und Anpassung von Softwarelösungen - regelmä
ßige Kommunikation und Berichterstattung an die Geschäftsführung - Organisation und Durchführung von Schulungen für Key User - Bereitstellung von tech
nischem Support und Problemlösungen (2nd Level Support für Key User) - enge Zusammenarbeit mit dem verantwortlichen Bereich für Hardware und Netzwerk 
Benefits - flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit, Homeoffice Möglichkeit) - Mitarbeiterevents - Weiterbildungsmöglichkeit - vergünstigtes Mittagessen - un
d vieles mehr Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung! https://4a.at/jobs/?job=isn3k1px 4a technology GmbH, Industriepark 1 A - 8772 Traboc
h Ansprechpartnerin: Jutta Ronner +43 676 847 000 856. Geboten wird ein marktübliches Bruttogehalt abhängig von individueller Qualifikation und berufl
icher Erfahrung ab 4600 EUR (Basis 40 Std./Woche). Das Mindestentgelt für die Stelle als Specialist Business Applications & Business Intelligence (BA/
BI) beträgt 4.600,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job
 location 10963 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Berlinovo Immobiliengesellschaft mbH | w
ww.berlinovo.de Sector Real estate agencies Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inter
net Internetadresse: https://jobdb.softgarden.de/jobdb/public/jobposting/applyonline/click?jp=45349232 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 17262-0045349232-S Contact Eva Galambos Email: galambos@berlinovo.de Job vacancy ID 17262-0045349232-S Job overview DELAYED START Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Enterprise architect - ICT system integration consultant Number of posts 1 La
st application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Scania is currently undergoing an exciting transformation from a traditional tru
ck manufacturer to a provider of complete sustainable transport solutions. IT is a crucial part of this transformation as Scania’s success depends on 
flexible and efficient IT solutions that support current and future business requirements. Our vision To drive the shift by democratizing the access t
o knowledge and artificial intelligence fostering the transition towards a sustainable transport system. We are currently working with key initiatives
 ongoing to leverage AI not only for productivity gains but to fundamentally enhance and transform our current processes or even create new business o
pportunities across Scania and TRATON. Your role • Lead and contribute to the technical development of the Generative AI platform. • Contribute toward
s the strategy and roadmap for the Generative AI area, together with the team. • Building, testing and deploying AI models from scratch or using the e
xisting platform. • Conducting statistical analysis and interpreting the results to optimize the performance of AI models and systems • Developing sel
f-service Generative AI services • Support the implementation of LLMOps within the team. • Support and contribute to setting AI best practices and met
hodologies. • Work closely with cross-functional teams to capture the business needs and develop valuable solutions. • Serve as ambassador for the are
a of generative AI and the AI platform both internally and externally, sharing knowledge and answering questions. Must have skills and qualifications:
 • Understanding of Transformer Architectures (BERT, GPT, T5 etc), Named Entity Recognition (NER) using Spacy Models and libraries like NLTK,Langchain
 Loaders,Sentiment Analysis, Topic Modeling, Text Summarization • Experience in creating optimized RAG applications: o Dense Retrieval mechanisms (e.g
., DPR, ColBERT), o Sparse Retrieval (BM25, TF-IDF etc.), o Hybrid Retrieval (HyDE), o Embedding Techniques and retrievers, o Vector Databases (Faiss,
 Pinecone, others), o Query Understanding and Expansion (Chain of Thoughts, Tree-of-Thoughts, etc.), o Context-Aware Retrieval, o Evaluation Metrics (
Relevance, Factual Accuracy, Coherence, Diversity, Perplexity etc), o Prompts (e.g., QuestionAnswerPrompt, RefinePrompt), o Optimizers (e.g., Optimize
rChain) • Experience with fine tuning mechanisms • Familiarity with the latest models such as GPT-3.5/4/4o, LLAMA, and Domain-Specific Fine-Tuning. • 
Experience in building self-supervised corpora, Q&A pair templates, RHLF, prompt engineering templates. • Data Collection and Curation, Preprocessing,
 Exploratory Data Analysis (EDA), Feature Engineering, Data Augmentation and noise removal Techniques, familiarity with Large-Scale Datasets, Data Lak
es • Model Versioning, Experiment Tracking (Mlflow/Kubeflow, Weights & Biases), CI/CD for ML, Monitoring and Logging, Reproducibility and Provenance, 
Containerization (Docker), Orchestration (Kubernetes) • Familiarity with Multi-Agent AI frameworks and agentic patterns Programming & Tools: • Python,
 • PyTorch/TensorFlow, • Keras, • Hugging Face, • Transformers, • Git, • Docker, • SQL Good to have: • Knowledge about Cloud Platforms (AWS, Azure), M
odel Serving (Flask, FastAPI), Model Compression • Knowledge and familiarity with Traditional machine learning 


Job location Sweden Job requirements
 Experience More details Integration engineer More details Enterprise architect More details ICT system integration consultant Employer Name Scania CV
 AB How to apply How to apply Ansökan skickas till: Vagnmakarvägen 1, 151 87 Södertälje, , SELink to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy 
ID 28961678 Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024
 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stuttgart or Friedrichshafen, 70469, Stuttgart, DE Vollzei
t Unternehmensbeschreibung Bosch Global Software Technologies GmbH (BGSG) is a company within the Bosch Group.  The Bosch Group is a global leader in 
technology.  As part of this group, BGSG is based in Stuttgart and offers established services and digital solutions in the corporate and product envi
ronment and has a broad global portfolio of customer-specific IT, IoT and development tools and solutions. BGSG serves customers around the globe. We 
combine decades of knowledge in IT, IoT, embedded engineering and system design with latest technologies like Artificial Intelligence (AI) or Blockcha
in to develop, deploy and run tailored solutions which address the core challenges of our external customers. We build on Bosch’s unique experience as
 a global technology leader to serve our customer better than others. We take pride in understanding our customers’ needs and offering the right solut
ion. Stellenbeschreibung - As a Bridge head you play the role of Technical Project Manager. Expect 75% of endeavor towards technical tasks and 25% tow
ards people aspects. - You are able to work under pressure and meet deadlines, while maintaining a positive attitude and providing exemplary customer 
service. - Your Ability to work independently and to carry out assignments to completion within parameters of instructions is given, prescribed routin
es, and standard accepted practices. - you Develop deep relationships with key customer IT and Business decision makers, who drive long-term low code 
no code adoption within their company - You are the Voice of Customer to share insights and best practices, connect with Engineering team to remove ke
y blockers. - You are a Designer and configuration expert of Powerapps and Sharepoint online Qualifikationen - Bachelor’s degree in computer science, 
Engineering, or a related field (or equivalent experience). - Excellent verbal and written communication skills, including ability to effectively comm
unicate with internal and external customers both in English and German. - Lead the architecture and design of Power Platform solutions, including Pow
er Apps, Power Automate (Flow), and Power BI, to meet business and technical requirements. - Collaborate with stakeholders to gather requirements, def
ine solution architecture, and create technical specifications. - Extensive development experience in Microsoft Power Platform - Power Apps (Canvas & 
Model Driven Apps) and Power Automate. - Experience in PCF (Power Apps Component Framework) and other reusable components. Hands-on experience in Type
Script and React JS. - Experience in integration with 3rd party systems (e.g. – SAP etc.). - Azure Cloud technologies (Functions, Logic Apps, AD). Zus
ätzliche Informationen Time working onsite: 50% Time working remote: 50% Apply now in just 3 minutes! You want to work remotly or part-time - we offer
 great opportunities for mobile working as well as different part-time models. Feel free to contact us. 


Job location 82205 Gilching, 
Starnberg - Germany Employer Name Guldberg GmbH Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://jobs.guldberg.de/job-market-intelligence-specialist-m-w-d-g
ilching-12438.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13410-k13572.12438-S Contact Maximilian Meltl Guldberg GmbH, Gröbenzeller S
traße 40, 80997 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.: +49 89 250077360 Email: bewerbung@guldberg.de Job vacancy ID 13410
-k13572.12438-S Job overview DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Con
tract to hire Occupation Assistant lecturer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job end 
date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Die Welt ändert sich immer rascher. An der Johannes Kepler Universität Linz arbeiten wir täglich
 an den Technologien und Ideen von morgen. Und zugleich bereiten wir rund 24.000 Menschen auf die Anforderungen des modernen Arbeitsmarkts vor. Kurz: 
Wir sind Oberösterreichs größte Bildungs- und Forschungseinrichtung. Interesse, an Österreichs wohl schönster Campusuniversität die Zukunft mitzugesta
lten? Wir suchen ab 02.09.2024 1 Universitätsassistent_in mit Doktorat/Ph.D. im Beschäftigungsausmaß von 40 Wochenstunden (befristet auf 6 Jahre) am I
nstitut für Produktions- und Logistikmanagement Anzeigennummer: 24500-2024-000794 Der Forschungsschwerpunkt des Instituts für Produktions- und Logisti
kmanagement liegt in der Modellierung und Entwicklung von Lösungsverfahren für kombinatorischen Optimiergsprobleme. Methodisch stehen Branch-and-Cut, 
Branch-and-Price und matheuristische Ansätze im Vordergrund. Laufende Forschungsprojekte beschäftigen sich mit Electric Mobility, Stochastic Productio
n Planning, Vehicle Routing and Scheduling und Multi-Objective Mixed Integer Linear Programming. Wir suchen eine_n Postdoc zur Verstärkung unseres Tea
ms im Bereich Prescriptive Analytics. Ihre Aufgaben: - Forschungsarbeit an Fragestellungen des Instituts und daraus abgeleitete Publikationstätigkeit 
- Präsentation von Forschungsergebnissen auf internationalen Fachtagungen - Mitarbeit bei der Konzeption, Antragstellung und Abwicklung von Forschungs
projekten des Instituts - Abhalten von ein bis zwei Lehrveranstaltungen pro Semester und Bereitschaft zur Mitbetreuung von Master- und Bachelorarbeite
n - Mitwirkung an administrativen Tätigkeiten des Instituts Ihr Profil: - Abgeschlossenes Doktorats/PhD Studium, das inhaltlich dem Bereich Operations
 Research/Business Analytics, Mathematik, Statistik oder Artificial Intelligence zugeordnet werden kann - Eigene Forschungsarbeiten im Bereich Operati
ons Research/Prescriptive Analytics, insbesondere exakte Verfahren für kombinatorische Optimierungsprobleme (zB vehicle routing, passenger transport, 
production planning and scheduling, supply chain network design, usw.). - Erfahrung in der Abhaltung von Bachelor- und/oder Masterlehrveranstaltungen 
im Bereich Operations Research, Logistik oder Supply Chain Management - Hervorragende Programmierkenntnisse (C/C++/Julia/Python) - Dem akademischen Al
ter entsprechende Journal-Publikationen - Englischkenntnisse in Wort und Schrift (Niveaustufe C1) (Deutschkenntnisse sind nicht unbedingt notwendig) U
nser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung (40 Wochenstunden) beträgt das monatliche Mindestgehalt € 4.752,30 brutto (14 x pro Jahr, KV-Ein
stufung B1) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Kontinuierliche, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschung
sinfrastruktur - Dynamisches Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Essen (Bio Mensa) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbung
sfrist-Ende: 31.07.2024. Im Sinne des Frauenförderungsplans der JKU Linz werden Frauen besonders ermutigt, sich zu bewerben, diese werden bei gleicher
 Qualifikation vorrangig aufgenommen. Menschen mit Beeinträchtigung, welche zum "Kreis der begünstigt Behinderten" gehören, werden bei entsprechender 
Eignung besonders berücksichtigt. Bewerbung: Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freuen wir uns über Ihre Bewerbung mit de
n üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Personalmanagement, Altenberger Straße 69, 4
040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 24500-2024-000794" an. Ansprechperson: Nähere Auskünfte erteilt Univ.-Prof.i
n Sophie Parragh, Ph.D., T +43 732 2468 5500, E-Mail: sophie.parragh@jku.at Das Mindestentgelt für die Stelle al 


Job location Linz-Wels - Austria E
mployer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Sa
lary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Anzeigennummer: 24500-2024-000794 Contact Email: sop
hie.parragh@jku.at Job vacancy ID ID-16279448 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector General public administratio
n activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Wir sind das Kompetenzzentrum für Digitalisie
rung des Public Sectors in Österreich und damit Teil der kritischen Infrastruktur. Ob Digitales Amt, FinanzOnline, Unternehmensserviceportal oder digi
taler Führerschein am Smartphone: Im BRZ entwickelte Anwendungen und Services vereinfachen Millionen Menschen den Alltag, indem sie Behördenwege mit w
enigen Klicks ermöglichen. Im BRZ zu arbeiten heißt, mit seinem Job Österreichs Public Sector vorwärts zu bringen, modernste Technologien und Arbeitsw
eisen zu nutzen, Freiraum für Innovationen zu erhalten, Teil eines diversen und kraftvollen Teams zu sein und einen verantwortungsbewussten Arbeitgebe
r zu haben. Wir vergeben Topjobs mit Sinn! 1 Senior Testmanager:in (m/w/d) Ref. 1318 Der Aufgabenbereich unseres Teams umfasst die Qualitätssicherung 
des Produktlebenszyklus von IT-Services und IT-Anwendungen inklusive sämtlicher Testaktivitäten im Rahmen der Softwareentwicklung. Aufgrund der unters
chiedlichen Anwendungsgebiete finden unsere Test- und Qualitätssicherungsexpertinnen und -experten ihren Einsatz in den vielfältigsten Technologien wi
e z.B. Artificial Intelligence, SAP, Big Data und mobile Anwendungen. Unsere Teammitglieder werden nach internationalen Standards aus- und weitergebil
det, um eine einheitliche Vorgehensweise im BRZ sicherzustellen. Ein attraktiver Karrierepfad bietet Entwicklungs- und Aufstiegsmöglichkeiten innerhal
b des Teams. Ihre Aufgaben: - Erarbeitung und Umsetzung von Testkonzepten - Steuerung von Test-Projekten (Agil und Wasserfall) - Dokumentation des Sta
tus der Teststufen - Schätzung des im Projekt benötigten Test Ressourcenbedarfs - Erstellung und Formulierung einer Teststrategie - Controlling des Re
ssourcenverbrauchs im Test - Einrichtung und Pflege der Testdokumentation - Erstellung und Wartung der Testdaten und Testfälle - Organisation des Test
ings und der Testabläufe - Überprüfung der Einhaltung der Testvorgänge und - Prozesse - Kommunikation mit internen und externen Auftraggebern und Stak
eholdern - Organisieren und Aufbereiten von Testdaten - Organisation und Dokumentation von fachlichen Abnahmetests - Defect- und Change-Management Sie
 bringen mit: - Mehrjährige Erfahrung mit Testing und Testmethoden - Mehrjährige Erfahrung in der Rolle als Testmanager - Erfahrung in der Planung und
 Koordination von Testaktivitäten eines Test-Teams - Erfahrung mit Test- und Anforderungsmanagement-Tools (Testfortschritt, Fehler) - ISTQB-Zertifizie
rung (Foundation Level, Testmanager) von Vorteil - Kenntnis des Software Lebenszyklus und technisches Grundverständnis für SW-Entwicklung - Kenntnis d
er Test Prozesse (Teststufen und Test Rollen) Je nach Ausbildungsgrad und facheinschlägiger Berufserfahrung gilt laut BRZ-Kollektivvertrag ein Jahresb
ruttogehalt ab EUR 73.595,20 bei vollständiger Erfüllung des Anforderungsprofils. Diese Gehaltsangabe bezieht sich auf eine Vollzeitanstellung im Ausm
aß von 38,5 Wochenstunden inkl. einer monatlichen Überstundenpauschale von 10 Stunden. Darüber hinaus geleistete Mehrleistung wird ausgeglichen. Bei m
ehrjähriger Berufserfahrung ist abhängig von den fachspezifischen Qualifikationen eine Überzahlung möglich. Wir sind bestrebt den Anteil von Frauen in
 allen Geschäftsbereichen zu erhöhen und leben Chancengleichheit. Nähere Informationen zu unserem Bewerbungsprozess finden Sie hier: https://www.brz-j
obs.at/Job/1318/Senior-Testmanagerin-(m-w-d) Das Mindestentgelt für die Stelle als Senior Testmanager:in (m/w/d) beträgt 73.595,20 EUR brutto pro Jahr
 auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector General publi
c administration activities Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compen
sation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16252946 Job overview Job sector Other research and experimental developmen
t on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last applicatio
n date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description In the framework of the study GRiTA (Ground Vehicle Ride Quality Testing and Analysis with Co
mplex Terrain) on the development of simulations and a prototype to analyze the ride quality on complex terrain, we are looking for a full-time resear
cher with a master’s degree in Applied sciences / Engineering / Physics and experience in the field of Artificial Intelligence (AI). This study can al
so lead to a PhD. The Royal Military Academy (RMA) is strongly committed to promoting diversity and gender equality. Therefore, women candidates are s
trongly encouraged to apply. Study The project GRiTA is integrated to the NATO’s AVT-380 working group. The NATO's AVT-380 is developing a new mobilit
y analysis for wheeled vehicles. It is building on the \STANREC 4813\ simulation structure to identify maneuver corridors for military vehicles. Howev
er, there is a need to improve methods to measure the topography and its impact on vehicle speed while considering ride quality. The project GRiTA aim
s to fill this gap by using its vibration analysis expertise on vehicle systems and developing a method that can measure the intricate response of veh
icles in terms of ride quality. This involves two parallel developments: On one side, the design of terramechanic simulations will be used for compari
son with available data. The project aims to examine how vehicle dynamics affect overall system mobility, as measured by speed-made-good metrics, when
 driving over 3D terrain. It also seeks to evaluate the impact of speed variations on ride quality to establish the necessary requirements for modelin
g data and validation tests. On the other side, the building and instrumentation of a prototype used to produce data. The gathered data’s will be conn
ected to the simulation results, allowing to link the vehicle dynamics measurements with the ride quality metrics. In a later stage, machine learning 
could be used to better correlate experimental and simulation data. The challenges will reside in gathering data on multiple platforms, in a consisten
t way between the partners, and in identifying coinciding signal responses. However, performing vibration analysis will provide the research group a b
etter monitoring on both the human’s and the vehicle’s health. In addition, it can help to optimize the machinery’s design by identifying the root cau
se of vibrations, and therefore, reduce the energy consumption and extend the equipment’s life. Main Tasks Develop the operational and technical user 
requirements for the project. Develop a terramechanic simulation based on AVT-380 and produce data for topographies according to Belgian Defense’s app
lication. The latter will be acquired through satellite imaging. Develop a prototype (with vibrational analysis instrumentation) that enables to under
stand the environment using its sensing data. These data will be used to correlate with the topography (mapping), ride quality assessment, and if poss
ible, for autonomous navigation. Produce an experimental result database, based on a known topography, to train a model (cf. machine learning) and cor
relate with the simulation results. Apply the methodology to a new terrain obtained via satellite imaging and interpret/forecast those data for ride q
uality awareness. Integrate the RMA developments into the AVT-380 (with partners), such that the simulations can be validated. 


Job location Bruxell
es, Belgium Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details Dutch  (B1 - Intermediate) More details French  (B1 - Interm
ediate) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><strong>Context</strong><br />The Royal Military Academ
y of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic academic, military and physical training of future officers, and for the contin
uing advanced training of officers during their active career in the Belgian Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a universit
y, fulfilling the same criteria as civilian universities. The Royal Military Academy is also conducting scientific research at university level for pr
ojects funded by the Belgian Defense department or external sources.<br />You work within the research unit &lsquo;Structures and Materials&rsquo; (ht
tps://www.rma.ac.be/en/information-for/research-at-the-rma/research-departments/mechanics) of the department of Mechanical Engineering of the Royal Mi
litary Academy and in close collaboration with the NATO AVT-380 group. You conduct scientific research at university level on a project entitled &lsqu
o;GRiTA&rsquo;.</p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact RS
WO ERM Email: erm-deao-rswo@mil.be Job vacancy ID 10810360 Job overview Contract type Direct hire Occupation Numerical tool and process control progra
mmer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Titre : Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) \[No ESN 
/ SSI\] Synthèse : CDI - Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) - Python - C++ - Bordeaux - 36/55K€ Vous souhaitez intégrer un bureau d'études proche d
e l'aéronautique ? Si vous êtes passionné(e) par le développement et que vous aimez partager vos connaissances avec une équipe dynamique, internationa
le et compétente, cette offre est pour vous ! Adsearch cherche pour son client basé à Bordeaux, dans le cadre du développement de leur activité, un(e)
 Doctorant Visual Intelligence en CDI. Les missions Test et analyses des performances des différents types de LiDAR (2D/3D, Solid-state, Surround LiDA
R, ToFs). Développent des algorithmes sur la fusion de données provenant d'une caméra stéréo, d'un LiDAR et de radar Conception, développement et vali
dation d'un logiciel de calibration inter-capteurs Recherche des solutions techniques Le profil Pour réussir vos missions de Doctorant en Intelligence
 Visuelle, vous êtes issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs 3D, ainsi que les langages
 C++/Python pour développer des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e), vous possédez une expérience préalable 
en développement dans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité avec le Deep Learning est un atout supplé
mentaire. La maîtrise de l'anglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages Primes de participation Titre Restaurant RTT Participation
 au Transport Epargne salariale Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consultante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème 
entretien avec le RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous accompagner ! 


Job location Gironde - France Employ
er Name non renseigné Description Adsearch vous propose des milliers d''opportunités de carrières dans toute la France pour les profils d''experts, ca
dres et managers. Que ce soit pour un emploi ou pour une mission, Adsearch c''est le cabinet de recrutement qu''il vous faut ! Retrouvez toutes nos of
fres d'emploi en CDI, CDD, Intérim et Freelance sur notre site internet ! How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://
go.xtramile.io/?_enc=eyJwdWJsaWNhdGlvbl9pZCI6IjM4OTg1MDE1LWZiYzktNDA3Yi1iYTA4LWE2YjE3Mjg0MDc0ZSIsImV2ZW50IjoiY2xpY2siLCJyZWRpcmVjdCI6dHJ1ZSwiYWN0aXZhd
GUiOnRydWV9 Job vacancy ID 107156 Job overview Job sector Agents specialised in the sale of other particular products Work schedule Full-time Contract
 type Apprenticeship Occupation Data scientist Employment period Durée : 18 Mois Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job sta
rt date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Au sein du service Data, chargée de l'exploitation et de la
 valorisation des données à travers la société nous recherchons un(e) Data Scientist (H/F) en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation pour 
l'année scolaire 2024-2026. Vous êtes passionné par la data et désireux d'apprendre plus, rejoignez notre équipe dynamique et collaborative en tant qu
e Data Scientist. Missions principales : En lien avec les Data Analystes, les équipes CRM et Web Dev, le Data Scientist participera à : - Collecter, n
ettoyer et organiser des ensembles de données complexes provenant de diverses sources - Créer, tester, comparer des modèles prédictifs en utilisant de
s modèles statistiques ou de Machine Learning pour analyser les tendances de consommation, de navigation et de transformation. - Préparer la mise en p
roduction des modèles - Présenter et documenter les travaux réalisés - Récupérer des données tierces (médias sociaux, agrégateurs de contenus, médias 
traditionnels, search etc.) pour découvrir des informations sur les opportunités de croissance. - Améliorer la qualité de données et des outils. - Con
tribuer à la mise en place d'un ou plusieurs projets opérationnels de transformation liés à une exploitation renforcée, optimisée et industrialisée de
s différentes Data à disposition. Ce que nous pouvons vous apporter : Un contact avec le métier, Une équipe jeune, dynamique et passionnée, Un managem
ent de proximité pour accompagner l'alternant. Vous recherchez un contrat en alternance débutant en Septembre 2024 dans le cadre d'une formation de ni
veau Bac +4 ou BAC+5 en Data Science. Pour ce poste, vous justifiez d'une première expérience dans les langages Python et R, ainsi qu'en statistiques,
 Data Mining. Vous êtes doté(e) d'un fort esprit analytique, vous faites preuve d'autonomie et reconnu(e) pour votre rigueur, votre capacité à produir
e, à synthétiser et à collaborer. Vous êtes reconnu(e) pour votre empathie et tact dans le partage des recommandations. Connaissances techniques / mét
ier : - Connaissance en Machine Learning, Artificial Intelligence, Econométrie avec des expériences d'utilisations sur données réelles ; - Capacité à 
travailler avec les langages tels que Python, R, SQL etc. et sur les infrastructures Big Data ; - La connaissance du CRM Microsoft 365 est un plus - C
ompréhension des enjeux business ; - Habilité à communiquer sur les algorithmes et les applications développées à des non experts; - Force de proposit
ion et esprit innovant ; - Expérience de travail en équipe. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details 
Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/charge-de
-projet-reporting-business-intelligence-sirh-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 30597 Job overview NEW IM
MEDIATE START Occupation Computer scientist Number of posts 3 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du möchtest neben deinem Studium spannende Einblicke in die Indust
rie gewinnen und dein Wissen aus der Theorie direkt in der Praxis anwenden? Dann bring' dich mit ein und werde Teil der TWT GmbH Science & Innovation!
 TWT steht für Technisch-Wissenschaftlicher Transfer. Durch unsere Forschungsexpertise und Zusammenarbeit mit führenden internationalen Universitäten 
punkten wir in unseren Industrieprojekten - und das schon seit über 35 Jahren. Was dich bei uns erwartet Vielfältige Projekte und Themen am Puls der Z
eit wie bspw. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience Direkte Zusammenarbeit 
mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen unserer Kunden und Partner wie Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèm
es, Samsung und Microsoft Neue Herausforderungen, persönliche Weiterentwicklung und Entdecken neuer Talente Zusammenarbeit in interdisziplinären Teams
 und jede Menge Spaß! Deine Aufgaben Gemeinsam mit dir gestalten wir dein Praktikum oder deine Werkstudierendentätigkeit je nach Qualifikation, Intere
sse und Dauer. Neben dem Einsatz von verschiedenen Programmiersprachen und neuen Technologien erhältst du Einblicke in die agile Software-Entwicklung 
nach dem DevOps-Prinzip mit Continuous Integration sowie in moderne Anwendungsframeworks. Mögliche Themenschwerpunkte sind: Autonomes Fahren und Car I
T Cloud in Automotive Web-Entwicklung und Anwendungsframeworks Desktop-Anwendungen Visualisierung und UI/-UX-Design Forschungsprojekte Dein Profil Stu
dium der Informatik, Softwaretechnik, Computerlinguistik oder Ähnliches Erste Erfahrung mit einer objektorientierten Programmiersprache Erste praktisc
he Erfahrung in der Programmierung mit Java, C#, .Net Framework, JavaScript/TypeScript Vorkenntnisse im Bereich Cloud (AWS, Azure) und/oder Web-Entwic
klung wären wünschenswert Erste Erfahrungen mit relationalen Datenbanken (Design, Abfragen) und ORM (z.B. Entity Framework, Hibernate o.ä.) - falls vo
rhanden Agiles Mindset Hohe Motivation und Freude an der Programmierung Interesse an der Anwendungsentwicklung vom Softwareentwurf bis zur Umsetzung A
ußeruniversitäres Engagement von Vorteil Eigeninitiative und Engagement sowie Teamfähigkeit und eine gute Portion Humor Sehr gute Englischkenntnisse F
acts & Benefits Flache Hierarchien, offene Türen und schnelle Übernahme von Verantwortung - mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlas
sen Strukturierte Einarbeitung, Feedbackgespräche und ein direkter Ansprechpartner, der für all deine Fragen ein offenes Ohr hat Simultanes, kollabora
tives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen  Flexible Vertragsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und Remote Arbeit, falls vereinbar
 mit den Aufgaben und Projekten Frisches Obst, Kaffee und Tee kostenlos Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Be
werbung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer twt-201 Orte: Stuttgart, München, Ingolstad
t Für Rückfragen steht dir Herr Volker Herrmann gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 
711.21 57 77.0 


Job location 80807 München, Munich, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany 70565 Stu
ttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Int
ernet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Student-Im-Bereich-Softwareentwicklung-D-828345?cp=BA Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1135826-S Contact Job vacancy ID 12811-1135826-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Public relations and communic
ation activities Occupation Electronics engineers - Industrial engineer - Electrical engineer Number of posts 3 Last application date 18/7/2024 18 JUL
 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Kennziffer: TWT-2
4014 Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser 
nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. A
rtificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forsch
ungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit ei
nem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault 
Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Z
ukünftige Aufgaben - Du begeisterst dich und andere für höchst anspruchsvolle Technologie- und Innovationsprojekte bei den Premium Automotive OEMs. - 
Du berätst unsere Kunden zur Etablierung von Lösungen unter Berücksichtigung unseres Ingenieurs- und IT-Know-Hows in mindestens einem der technologisc
hen Zukunftsfelder Data Science, Simulation & Regelungstechnik, E/E und Software-Entwicklung. - Du gestaltest methodisch und technisch anspruchsvolle 
Lösungen und koordinierst die technische Arbeit von Fachexperten in unseren Kundenprojekten. Dazu stimmst du Inhalte und Abnahmen mit Kunden ab. - Du 
leitest Projektteams und gestaltest die Qualität, Wirtschaftlichkeit und Pünktlichkeit unserer Projekte - Du bildest dich permanent zu Projektmanageme
nt-Methoden und technischen Entwicklungen weiter. Mit diesem Wissen generierst du einen direkten Kundenmehrwert für bestehende und neue Projekte. Dein
 Profil - Überzeugend abgeschlossenes Universitätsstudium im Bereich (Wirtschafts-)Ingenieurwesen, Informatik, Elektrotechnik, Physik oder Mathematik,
 gerne mit Promotion - Du kombinierst hervorragende Koordinations- und Kommunikationsskills mit einem soliden technischen Verständnis in mindestens ei
nem der Felder Data Science, Simulation & Regelungstechnik, E/E und Software-Entwicklung. - Komplexe Fragestellungen und neueste Technologien sind dei
n Antrieb: Dabei kannst du spielend zwischen betriebswirtschaftlicher und technischer Perspektive wechseln - Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgep
rägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie eine gute Portion Humor - Ausgezeichnete Kommunikations- und Präsentationsfähigkeit sowie ein g
ewinnendes Auftreten - Freude an Interaktion und direktem Austausch, gelebte Kundenorientierung, Durchsetzungsfähigkeit und Verantwortungsbewusstsein 
- Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeugher
steller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technology - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdru
ck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmo
dell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, 
Kaffee und Tee 


Job location 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban distric
t - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - G
ermany 13629 Berlin, Berlin - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, M
unich, urban district - Germany 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fu
jitsu Technology Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized en
terprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stel
lenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000373134-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13
629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000373134-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation Systems administrators Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job details Job description Do
 you want to create outstanding customer experiences by ensuring DeLaval continues to develop a leading position in sustainable food production? DeLav
al, a world-class company that develops innovative solutions for dairy farmers, is looking for a committed Data Steward to be part of DeLavals energet
ic Digital Services team. Location: Tumba, hybrid (2-3 days/week in the office) Start date: August/ September About DeLavalDeLaval is currently a worl
d leader in the dairy industry with a clear vision of enabling sustainable food production. A strong focus on customer, product, and employee is essen
tial to realizing the vision of being at the forefront of digitization. DeLavals vision is to make sustainable food production possible. They support 
their customers in reducing their environmental footprint while improving food production, profitability and the well-being of the people and animals 
involved. About the team & roleThe Digital Services unit at DeLaval is at the forefront of the company's digital transformation, enabling empowerment 
and innovation. Their mission is to empower DeLaval Dealers, DeLaval Employees, and DeLaval Farmers, helping them go faster, get closer, and go furthe
r. By providing meaningful innovation and service, they strive to enable our customers to achieve what was once considered impossible in dairy product
ion, ultimately driving sustainable and profitable operations. Your mission as Data Steward is to enhance the way business and product development tea
ms utilise animal, equipment and business data to drive innovation and develop empowering customer experiences. You’ll achieve this as part of DeLaval
s Business Platform team by championing effective data governance and management within DeLaval Plus data platform and it’s associations with master d
ata across DeLaval enterprise systems. About you University degree within Data Science/Software or other relevant subject Experience from working with
 Big Data management Experience from Data Governance, preferably as a data steward/ data owner or data analyst Solid understanding of commercial Machi
ne Learning/Artificial Intelligence development. Big bonus if you have work experience within this Solid financial understanding Ability to interact i
n cross functional and cross cultural team, often in a remote environment Communicates proficiently in English, both in writing and speaking Experienc
e with DeLaval Systems and Products is an advantage but not essential We are looking for someone who is a team player with strong people leadership sk
ills, highly organized and structured approach to work, with strong analytical thinking and a solution-oriented mindset. You have the ability to trave
l, communicate, and present internationally, are passionate about the dairy industry and technology development, and are comfortable with ambiguity, d
emonstrating learning agility. You are a proven strategic thinker and entrepreneur who quickly absorbs new information and learns from experience, wit
h excellent communication skills and the capability to stand up for your opinions. Welcome with your applicationDo you think this would suit you, or p
erhaps someone you know? We have an ongoing selection process and may fill the position before the application deadline, so do not hesitate - submit y
our application today! If you have any questions or concerns related to the position and the process, you are warmly welcome to contact us at charlott
e.hoffstrom@edzagroup.se 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Systems administrators Employer Name EdZa AB How to apply How
 to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28894756 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job se
ctor Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation sales manager Number of po
sts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 06/6/2024 6 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Ab
out us: Diamond-in-the-making SaaS solution managedsuppliers is an innovative software-as-a-service company that offers a cutting-edge holistic soluti
on to manage suppliers efficiently and effectively. Our solution is based on 15+ years of experience in supplier management consulting and leverages t
he power of artificial intelligence to provide new functionality and benefits to our clients. Looking for a skilled salesperson for a software-a... 1 
salesperson for a software-as-a-service company (x/f/d) About you: Arnold Schwarzenegger of SaaS solution sales We are looking for a salesperson to jo
in Managed Suppliers at an exciting stage of our development. Our solution has been tested by real customers, some of the largest players in the indus
try. We need your assistance to grow our sales and enter new markets. You will begin by identifying and attracting new customers by selling our soluti
on to new clients in the DACH region, and then move on to Western Europe and America. If your persuasive skills and innovative strategies successfully
 thrive in a fast-paced SaaS industry, we want you on our team! Key candidate requirements: - At least 3 years of experience in B2B SaaS sales - Fluen
t in English, other European languages (especially German) are a plus - Excellent communication and negotiation skills, both written and verbal - Abil
ity to identify and qualify leads, conduct demos, and close deals - Self-motivated, proactive, and results-oriented - Growth mindset with a passion fo
r learning - Ability to translate complicated digital concepts to clear customer benefits - Team player with a get-things-right-quickly attitude - Wil
lingness to travel occasionally within Europe and America Your responsibilities: - Identify and pursue new business opportunities and generate leads t
hrough cold calling, networking, referrals, etc. - Present and demonstrate the company's products and services to prospective customers and close sale
s deals - Negotiate contracts and terms of service with clients and ensure compliance with contractual obligations - Provide after-sales support and c
ustomer service to ensure customer satisfaction and retention - Collect and report market feedback and competitor intelligence to the sales manager an
d product development team - Achieve and exceed sales targets and performance indicators as set by the sales manager What is in store for your first 9
 months? - Month 1 /Onboard/ - We will arm you with all the knowledge needed to succeed (solution, benefits, competitive analysis, tools, and processe
s). - Month 2-ca.4 /Explore/ - you will build a GTM strategy with marketing and execute it, learning how to generate leads and close deal efficiently.
 - Month 5 onward /Explode/ - Once we "got it", we will gradually start hiring colleagues to your sales team. Together, we will decide on the best car
eer growth options for you within the team. What can you expect from us? - Collaborate with a team of highly experienced professionals in the field - 
Work ethic that values speed and accuracy. Let us deliver high-quality work fast - Based in the stunning Vienna offices, but with full flexibility - w
ork from anywhere in the world - Enjoy competitive compensation when outcomes justify it How will the interview process look? - Submit your CV to awes
ome@aventario.com - Screening check (5 minutes via phone) - Introductory call with our Marketing Lead to discuss more details of this position - Secon
d call with CEO/Founder & Marketing Lead - Start by August 1st at the latest Remuneration: Gross annual salary of €40.000-€60.000 depending on locatio
n, sales bonus based on outcomes and delivery. Aventario Services GmbH  Triesterstraße 11  AT-8073 Feldkirchen www.aventario.com Das Mindestentgelt in
klusive Überzahlung für die Stelle als salesperson for a software-as-a-service company (x/f/d) beträgt 60.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzei
tbeschäftigung. 


Job location Innviertel - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Organisation si
ze Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftli
che Bewerbung Contact Email: EVGHR@EVGroup.com Job vacancy ID ID-15974299 Job overview Job sector Other research and experimental development on natur
al sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 15/
8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description In the framework of the study GRiTA (Ground Vehicle Ride Quality Testing and Analysis with Complex Terr
ain) on the development of simulations and a prototype to analyze the ride quality on complex terrain, we are looking for a full-time researcher with 
a master’s degree in Applied sciences / Engineering / Physics and experience in the field of Artificial Intelligence (AI). This study can also lead to
 a PhD. The Royal Military Academy (RMA) is strongly committed to promoting diversity and gender equality. Therefore, women candidates are strongly en
couraged to apply. Study The project GRiTA is integrated to the NATO’s AVT-380 working group. The NATO's AVT-380 is developing a new mobility analysis
 for wheeled vehicles. It is building on the \STANREC 4813\ simulation structure to identify maneuver corridors for military vehicles. However, there 
is a need to improve methods to measure the topography and its impact on vehicle speed while considering ride quality. The project GRiTA aims to fill 
this gap by using its vibration analysis expertise on vehicle systems and developing a method that can measure the intricate response of vehicles in t
erms of ride quality. This involves two parallel developments: On one side, the design of terramechanic simulations will be used for comparison with a
vailable data. The project aims to examine how vehicle dynamics affect overall system mobility, as measured by speed-made-good metrics, when driving o
ver 3D terrain. It also seeks to evaluate the impact of speed variations on ride quality to establish the necessary requirements for modeling data and
 validation tests. On the other side, the building and instrumentation of a prototype used to produce data. The gathered data’s will be connected to t
he simulation results, allowing to link the vehicle dynamics measurements with the ride quality metrics. In a later stage, machine learning could be u
sed to better correlate experimental and simulation data. The challenges will reside in gathering data on multiple platforms, in a consistent way betw
een the partners, and in identifying coinciding signal responses. However, performing vibration analysis will provide the research group a better moni
toring on both the human’s and the vehicle’s health. In addition, it can help to optimize the machinery’s design by identifying the root cause of vibr
ations, and therefore, reduce the energy consumption and extend the equipment’s life. Main Tasks Develop the operational and technical user requiremen
ts for the project. Develop a terramechanic simulation based on AVT-380 and produce data for topographies according to Belgian Defense’s application. 
The latter will be acquired through satellite imaging. Develop a prototype (with vibrational analysis instrumentation) that enables to understand the 
environment using its sensing data. These data will be used to correlate with the topography (mapping), ride quality assessment, and if possible, for 
autonomous navigation. Produce an experimental result database, based on a known topography, to train a model (cf. machine learning) and correlate wit
h the simulation results. Apply the methodology to a new terrain obtained via satellite imaging and interpret/forecast those data for ride quality awa
reness. Integrate the RMA developments into the AVT-380 (with partners), such that the simulations can be validated. 


Job location Paris - France Job requirements Exper
ience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com
/offre/ey/charge-de-projet-reporting-business-intelligence-sirh-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 30597 
Job overview Job sector Agents specialised in the sale of other particular products Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Da
ta scientist Employment period Durée : 18 Mois Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 08/2/2024 8 FEB 2024 Job e
nd date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Au sein du service Data, chargée de l'exploitation et de la valorisation des données à traver
s la société nous recherchons un(e) Data Scientist (H/F) en contrat d'apprentissage ou de professionnalisation pour l'année scolaire 2024-2026. Vous ê
tes passionné par la data et désireux d'apprendre plus, rejoignez notre équipe dynamique et collaborative en tant que Data Scientist. Missions princip
ales : En lien avec les Data Analystes, les équipes CRM et Web Dev, le Data Scientist participera à : - Collecter, nettoyer et organiser des ensembles
 de données complexes provenant de diverses sources - Créer, tester, comparer des modèles prédictifs en utilisant des modèles statistiques ou de Machi
ne Learning pour analyser les tendances de consommation, de navigation et de transformation. - Préparer la mise en production des modèles - Présenter 
et documenter les travaux réalisés - Récupérer des données tierces (médias sociaux, agrégateurs de contenus, médias traditionnels, search etc.) pour d
écouvrir des informations sur les opportunités de croissance. - Améliorer la qualité de données et des outils. - Contribuer à la mise en place d'un ou
 plusieurs projets opérationnels de transformation liés à une exploitation renforcée, optimisée et industrialisée des différentes Data à disposition. 
Ce que nous pouvons vous apporter : Un contact avec le métier, Une équipe jeune, dynamique et passionnée, Un management de proximité pour accompagner 
l'alternant. Vous recherchez un contrat en alternance débutant en Septembre 2024 dans le cadre d'une formation de niveau Bac +4 ou BAC+5 en Data Scien
ce. Pour ce poste, vous justifiez d'une première expérience dans les langages Python et R, ainsi qu'en statistiques, Data Mining. Vous êtes doté(e) d'
un fort esprit analytique, vous faites preuve d'autonomie et reconnu(e) pour votre rigueur, votre capacité à produire, à synthétiser et à collaborer. 
Vous êtes reconnu(e) pour votre empathie et tact dans le partage des recommandations. Connaissances techniques / métier : - Connaissance en Machine Le
arning, Artificial Intelligence, Econométrie avec des expériences d'utilisations sur données réelles ; - Capacité à travailler avec les langages tels 
que Python, R, SQL etc. et sur les infrastructures Big Data ; - La connaissance du CRM Microsoft 365 est un plus - Compréhension des enjeux business ;
 - Habilité à communiquer sur les algorithmes et les applications développées à des non experts; - Force de proposition et esprit innovant ; - Expérie
nce de travail en équipe. 


Job location Yvelines - France Employer Name HA PLUS PME Sector Agents specialised in the sale of other particular produc
ts How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177ZLBW Last applicatio
n date 10/08/2024 Job vacancy ID 177ZLBW Job overview Contract type Direct hire Occupation Numerical tool and process control programmer Number of pos
ts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job details Job description Titre : Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) \[No ESN / SSI\] Synthèse :
 CDI - Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) - Python - C++ - Bordeaux - 36/55K€ Vous souhaitez intégrer un bureau d'études proche de l'aéronautique ?
 Si vous êtes passionné(e) par le développement et que vous aimez partager vos connaissances avec une équipe dynamique, internationale et compétente, 
cette offre est pour vous ! Adsearch cherche pour son client basé à Bordeaux, dans le cadre du développement de leur activité, un(e) Doctorant Visual 
Intelligence en CDI. Les missions Test et analyses des performances des différents types de LiDAR (2D/3D, Solid-state, Surround LiDAR, ToFs). Développ
ent des algorithmes sur la fusion de données provenant d'une caméra stéréo, d'un LiDAR et de radar Conception, développement et validation d'un logici
el de calibration inter-capteurs Recherche des solutions techniques Le profil Pour réussir vos missions de Doctorant en Intelligence Visuelle, vous êt
es issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs 3D, ainsi que les langages C++/Python pour d
évelopper des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e), vous possédez une expérience préalable en développement d
ans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité avec le Deep Learning est un atout supplémentaire. La maîtr
ise de l'anglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages Primes de participation Titre Restaurant RTT Participation au Transport Epar
gne salariale Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consultante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème entretien avec le 
RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous accompagner ! 


Job location Gironde - France Employer Name non rensei
gné Description Adsearch vous propose des milliers d''opportunités de carrières dans toute la France pour les profils d''experts, cadres et managers. 
Que ce soit pour un emploi ou pour une mission, Adsearch c''est le cabinet de recrutement qu''il vous faut ! Retrouvez toutes nos offres d'emploi en C
DI, CDD, Intérim et Freelance sur notre site internet ! How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://go.xtramile.io/?_e
nc=eyJwdWJsaWNhdGlvbl9pZCI6IjM4OTg1MDE1LWZiYzktNDA3Yi1iYTA4LWE2YjE3Mjg0MDc0ZSIsImV2ZW50IjoiY2xpY2siLCJyZWRpcmVjdCI6dHJ1ZSwiYWN0aXZhdGUiOnRydWV9 Job va
cancy ID 107156 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 10/8/2024 1
0 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Senior AI En
gineer for Embedded Devices (f/m/d) Salary: 90000 - 110000 EUR per year. At Leica Geosystems part of Hexagon we are looking for a Machine-Learning eng
ineer! Our tech stack: Embedded, Hardware, Support, Machine Learning, Python. Requirements: - A university degree (M.Sc. or D.) in computer science or
 artificial intelligence or a similar field - At least 5 years of experience with machine and deep learning techniques and preferably 5+ years of expe
rience developing software for embedded devices - Proven experience in training, evaluation, and deployment of neural networks, covering all stages fr
om data ingestion to model deployment - Good knowledge of ML exchange formats, runtimes, compilers and knowledge of adapting models for and deploying 
to embedded platforms - Solid background in developing with C-based languages and Python - Experience in obtaining and formalizing customer requiremen
ts and defining use cases - Fluent English. Your responsibilities are: - Take responsibility for feature development projects end-to-end from inceptio
n to ML development to deployment and integration into products - Design, develop and train machine learning models tailored to our hardware using sta
te-of-the-art techniques - Implement advanced low-level model inference optimizations to fully leverage on-device accelerators - Work in an agile envi
ronment, collaborating with product teams and machine learning professionals all over the world. Category: Machine-Learning Developer / Engineer Locat
ion address: Heinrich Wild Strasse 201, St-Gallen, Switzerland. Salary: 90000 - 110000 EUR per year. Leica Geosystems part of Hexagon - More about us 
and the role:Committed and with passion for precision we create digital reality solutions combining sensor, software, and autonomous technologies to e
mpower a sustainable future. As an AI Engineer in our team, you will tackle complex problems and develop intelligent solutions to make our devices eas
ier to use and more powerful. You support our worldwide product teams in bringing ML algorithms into software and hardware products. You implement hig
h quality ML models and software artefacts that can directly be included into products. Select and benchmark suitable architectures and suitable runti
mes, train, downsize and adapt models for resource-constrained devices and support the deployment into our hardware products. Join our team and work w
ith exciting technologies and a wide variety of ML solutions! Senior AI Engineer for Embedded Devices (f/m/d) Heerbrugg 80-100% We offer you - Flexibl
e annual working hours based on a 40-hour week, with 100% employment - Vacation entitlement: 25 days from the age of 20, 27 days from the age of 40 an
d 30 days from the age of 50 - Hybrid Working model - Generous bonus system and extra-mandatory pension fund contributions - Individual training oppor
tunities (internal and external) - Relocation service - Various Discounts (Health, Car, Entertainment and much more) - Employee Events - Flat hierarch
y structure - Warm and international corporate culture based on respect and cooperation About Us Hexagon is a leading provider of digital reality solu
tions and employs more than 24,000 people in 50 countries. You will be part of a strong, experienced, inspiring and motivated team of experts driving 
the future of Hexagon. You will use and develop your skills in our highly innovative and diverse environment. Flexible working models allow you to ide
ally combine work and private interests. Contact If you have any questions, please do not hesitate to contact Brigitte Schnetzer (brigitte.schnetzer@h
exagon.com) Talent Acquisition Specialist. Hexagon Technology Center GmbH Heinrich Wild Strasse CH-9435 Heerbrugg Job-ID: ywvf9rol 


Job location 943
5 Heerbrugg, Espace Mittelland - Switzerland Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Leica Geosystems part of Hexagon Org
anisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://swissdevjobs.ch/jobs/Leic
a-Geosystems-part-of-Hexagon-Senior-AI-Engineer-for-Embedded-Devices-fmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Detail
s in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-6a8e848b5eb2cfca39-S Contact Job vacancy ID 17338-6a8e848b5eb2cfca39-S Job overview DELAYED START Work schedu
le Full-time Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end da
te 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleThe AI team at Agile Robots is seeking a dedicated Seni
or Robotics Engineer with a predictive maintenance background. You are expected to have at least 5 years of experience in the field, demonstrating pro
ficiency in using different machine learning techniques to detect anomalies, experience in failure diagnosis and integration of such modules in existi
ng systems. This position is focused on predictive maintenance for a production line. So prior hands-on experience in this area would be a significant
 plus.Your Responsibilities • Development of key modules of a predictive maintenance system • Implementation of the predictive maintenance system on r
eal production line scenarios • Work closely with the Robotics team to design and implement AI-based solutions • Collaborate with other team members t
o evaluate and improve existing systems/pipelines • Stay updated with the latest advancements in AI, DL, and robotics • Translate complex functional a
nd technical requirements into detailed architecture and design • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (up to 40% of the tim
e depending on the stage of the project), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collecting feedback on t
heir usage for collaborating. Essential Skills • Master's degree in computer science, Automation, Robotics, AI, or a related field • Minimum of 5 year
s of relevant professional experience • Proficiency in Python • Experience with PyTorch, or similar AI technologies • Excellent problem-solving abilit
ies and strong communication skills • Strong verbal and written communication in English Beneficial Skills • Experience with C# • Familiarity with Con
an package manager • Hands on experience on high precision feature extraction • Knowledge of ML/DL techniques for anomaly detection • Experience with 
ML/DL libraries like Jax, PyTorch • Published in eminent scientific publications in the areas of Robotics • Strong verbal and written communication in
 Chinese (Mandarin) What we offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneurial team that helps to shape the global industrial robotic land
scape • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Ability to gain experience in international projects across different 
industries • Possibility to visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities within an international and fast-growing environment • Corporate be
nefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free dri
nks & fruits, and regular team events • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Challenging tasks and 
projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development About us Agile Robots 
SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mis
sion is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and wo
rld-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions t
hat enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and en
thusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of 
gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job 
requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal
 Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357804.html?exp=81&cid=83a57866-e833-48d7-94f6-a906f6e629e1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitt
e online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansp
rechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-83a57866_JB4357804-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jo
bs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-83a57866_JB4357804-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Robotics engineer Number of p
osts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description S
tellenangebotsbeschreibung: About the roleThe AI team at Agile Robots is seeking a dedicated Robotics Engineer with a specialization in motion plannin
g and workcell optimization. You are expected to have at least 5 years of experience in the field, demonstrating proficiency in using different motion
 planning approaches. You will work on fusing the classical approaches with the new AI techniques. This position is focused on optimizing the distribu
tion of elements and optimizing the motions for robotic systems in a production line. So prior hands-on experience in this area would be a significant
 plus.Your Responsibilities • Develop and implement a motion planner to optimize different cost functions • Implement the workcell optimizer and the m
otion planner on real production line scenarios • Work closely with the Robotics team to design and implement AI-based solutions • Collaborate with ot
her team members to evaluate and improve existing systems/pipelines • Stay updated with the latest advancements in AI, DL, and robotics • Translate co
mplex functional and technical requirements into detailed architecture and design • Travelling frequently to our deployment sites, primarily China (up
 to 40% of the time depending on the stage of the project), to collaborate with on-site engineers in deploying and evaluating our solutions and collec
ting feedback on their usage for collaborating Essential Skills • Master's degree in computer science, Automation, Robotics, AI, or a related field • 
Minimum of 5 years of professional experience in Robotics • Knowledge of classic motion planning approaches (RRT, STOMP, CHOMP, etc.) • Hands on exper
ience with using motion planners in ROS • Proficiency in C++ • Experience with visualization tools • Excellent problem-solving abilities and strong co
mmunication skills • Strong verbal and written communication in English Beneficial Skills • Experience with Python and C# • Previous experience with M
L/DL-based solutions • Familiarity with Conan package manager • Experience with ML/DL libraries like Jax, PyTorch • Knowledge of different convex opti
mization techniques • Strong verbal and written communication in Chinese (Mandarin) What we offer • An opportunity to be part of a dynamic entrepreneu
rial team that helps to shape the global industrial robotic landscape • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Abilit
y to gain experience in international projects across different industries • Possibility to visit our subsidiary in Beijing • Career opportunities wit
hin an international and fast-growing environment • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • 
As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events • Dynamic high-tech startup combined with financ
ial soundness and world class investors • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Roo
m for creativity and personal development About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production si
te in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing s
ystems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allow
s us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who
 bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are pr
oud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


J
ob location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How t
o apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357800.html?exp=81&cid=a32e64d5-1919-4
5b4-9cec-1b1c71ec636a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht mögli
ch, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-a32e64d
5_JB4357800-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-a32e64d5_JB4357800-S Job overview DELAYED START 
Work schedule Full-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 20
24 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be a member of the functional saf
ety team whose task is to understand and analyze the certification requirements for a wide variety of robotic based system products up to and includin
g collaborative industrial and medical solutions.Your Responsibilities • Contribute to the necessary safety assessments and in close collaboration wit
h other development teams (e.g. embedded systems). • Create and maintain technical documentation for safety-related projects • Create safety concepts,
 carry out risk assessments, and write requirements on all system levels • Support specification and documentation of architecture at system, hardware
, and software levels • Support the development of processes that comply with relevant functional safety norms • Interact with relevant external notif
ied bodies (e.g. TÜV) • Support the development, verification, and testing of safety relevant functions • Coordinate assessments from external certifi
cation authorities • Contribute to internal change and configuration management • Communication and co-ordination across system, software and hardware
 teams Essential Skills • Degree in Mechatronics, Electrical Engineering, Computer Science, or a related technical field • At least three years of exp
erience with functional safety preferable in industrial robotics • Sound knowledge of the safety standards for machines (e.g. ISO 10218, ISO 13849, IS
O/TS 15066) and of the machinery directive • Experience with functional safety standards (e.g. ISO 13849, IEC 61508) and their integration into the de
velopment process (e.g. tool qualification, testing) • Experience with the creation and review of safety relevant system and software architectures • 
Experience in safety analysis of the system, software and hardware design (FMEA/FMEDA, PFH calculation, etc.) • Experience in working with external ce
rtification authorities, such as TÜV • Familiarity with quality management, configuration management, and product lifecycle • Motivated to collaborate
 and take on diverse responsibilities • Fluent English skills, German language skills are a plus Beneficial Skills • Experience in functional safety m
anagement • Experience with unit testing frameworks (e.g. LDRA, Unity) • Common coding guidelines (e.g. MISRA) • Knowledge of communication protocols 
like FSoE, CAN, Ethercat etc. What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer ple
nty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great wo
rking environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with u
p to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE 
is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our missio
n is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world
-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that
 enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthu
siasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gen
der and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job req
uirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal In
ternetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357758.html?exp=81&cid=d77bf0b8-0ce8-431e-948a-4baa77ef5483 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte o
nline über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprec
hpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d77bf0b8_JB4357758-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@
m.personio.de Job vacancy ID 13635-d77bf0b8_JB4357758-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Online sales channel manager Num
ber of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are p
assionate about robotics, have a knack for technical sales, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in
 driving the success of our collaborative robot solutions. As Technical Sales Engineer you are responsible for selling Hard- / Software products and s
olutions to our key customers. You are evaluating potential customers and consulting in solution business. In close collaboration with Sales, Producti
on, and the Application team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Active sales of robots and solutions to optimize our cu
stomers' production processes • Independent implementation of virtual and live technical product demonstrations and workshops both on customer sites a
nd in our demo center • Address technical queries and concerns during demonstrations, ensuring a comprehensive understanding of our products • Indepen
dent and goal-oriented area management, establishment, maintenance, and further development of customer relationships • Provide training to customers 
on the installation, operation, and maintenance of collaborative robotic systems • Creation and implementation of offer presentations with a focus on 
"added value for our customers" • Negotiations up to the conclusion of the contract • Provide feedback from the field to contribute to product improve
ment and development • Summarizing market and competition information as well as close communication with marketing and colleagues • Represent Agile R
obots at industry trade shows, conferences, and events to promote our collaborative robotic solutions Your Profile • You are fluent in English and Ger
man • Technician or Bachelor preferred • Previous experience in Technical Sales in Hardware and AI-software solutions for automation • Technical backg
round in Automation or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work • You are enthusiastic
, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity with CRM systems What we offer • The ch
ance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development 
• Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, internati
onal team of experts • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Corporate benefits pro
gram that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & frui
ts, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeur
en and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that co
mbine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provid
e user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the
 best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our div
ersity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details
 Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexp
ort.de/job/4357800.html?exp=81&cid=a32e64d5-1919-45b4-9cec-1b1c71ec636a Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Int
ernetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Deta
ils in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-a32e64d5_JB4357800-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 1363
5-a32e64d5_JB4357800-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/
2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About 
the roleYou will be a member of the functional safety team whose task is to understand and analyze the certification requirements for a wide variety o
f robotic based system products up to and including collaborative industrial and medical solutions.Your Responsibilities • Contribute to the necessary
 safety assessments and in close collaboration with other development teams (e.g. embedded systems). • Create and maintain technical documentation for
 safety-related projects • Create safety concepts, carry out risk assessments, and write requirements on all system levels • Support specification and
 documentation of architecture at system, hardware, and software levels • Support the development of processes that comply with relevant functional sa
fety norms • Interact with relevant external notified bodies (e.g. TÜV) • Support the development, verification, and testing of safety relevant functi
ons • Coordinate assessments from external certification authorities • Contribute to internal change and configuration management • Communication and 
co-ordination across system, software and hardware teams Essential Skills • Degree in Mechatronics, Electrical Engineering, Computer Science, or a rel
ated technical field • At least three years of experience with functional safety preferable in industrial robotics • Sound knowledge of the safety sta
ndards for machines (e.g. ISO 10218, ISO 13849, ISO/TS 15066) and of the machinery directive • Experience with functional safety standards (e.g. ISO 1
3849, IEC 61508) and their integration into the development process (e.g. tool qualification, testing) • Experience with the creation and review of sa
fety relevant system and software architectures • Experience in safety analysis of the system, software and hardware design (FMEA/FMEDA, PFH calculati
on, etc.) • Experience in working with external certification authorities, such as TÜV • Familiarity with quality management, configuration management
, and product lifecycle • Motivated to collaborate and take on diverse responsibilities • Fluent English skills, German language skills are a plus Ben
eficial Skills • Experience in functional safety management • Experience with unit testing frameworks (e.g. LDRA, Unity) • Common coding guidelines (e
.g. MISRA) • Knowledge of communication protocols like FSoE, CAN, Ethercat etc. What we offer • The chance to develop in a challenging & future-orient
ed environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financ
ial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits progra
m that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits,
 and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren 
and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combi
ne state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide u
ser-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the be
st in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our divers
ity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified
 Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/435
7744.html?exp=81&cid=96065ee1-4af4-4485-be2e-e379c33848a1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des
 Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Job
suche der BA aufrufen: 13635-96065ee1_JB4357744-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-96065ee1_JB4
357744-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Industrial designer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 20
24 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are
 looking for an experienced, Mandarin speaking Industrial Designer (m/f/d) to join our fast growing startup in the robotics domain. As a Industrial De
signer (m/f/d) Quality Assurance / Implementation Management, you will play a critical role in ensuring that our robot products will launch onto marke
t with the intended high quality appearance. Your eye for details, technical expertise and experience with overseas manufacturers will be instrumental
 in delivering products according to the expectations of our clients and to meet the Agile Robots standards. In order to get a good first impression o
f your profile, we ask you to attach a portfolio to your application or to provide a website with samples showcasing your design work and demonstratin
g your ability to bring designs to market.Your Responsibilities • Collaborate closely with our Design teams in Munich and Beijing to understand our de
sign values in general and design intentions in particular • Oversee manufacturers on site and guarantee our high quality approach • Work closely with
 mechanical engineering, R&D departments and manufacturing teams to ensure seamless implementation of designs, providing guidance and support througho
ut the realization process • Stay up-to-date with the latest design trends and emerging technologies in the robotics domain and manufacturing methods 
• Advocate for our designs with persistency to ensure high design standard in a competitive market Your Profile • Min. 5 years of experience as an Ind
ustrial Designer, in-house or agency • Extensive experience in designing products that got manufactured and shipped • Experience in designing B2B prod
ucts in an industrial context • Experienced in managing overseas suppliers and manufacturers in Asia • Proficiency in CAD tools like Rhino, Solid work
s, Catia or similar • Solid understanding of manufacturing options, requirements and restrictions as well as their cost impact • Excellent communicati
ons skills (English and Mandarin) and the ability to present design concepts to cross-functional teams • Persistency and resilience in pushing for the
 best design implementation possible • Profound interest in robotics and the automation industry • Willingness to travel regularly to Asia ( ca. 10 ti
mes per year ) What we offer • Important and responsible interface role between our Design teams in Munich and Beijing • Very good development opportu
nities in an innovative field, alongside international experts • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors
 • Great working environment in a multi-cultural, highly motivated team with high standards • Corporate benefits program that covers health, mobility 
and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our
 headquarters in Munich About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren a
nd more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combin
e state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide us
er-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the bes
t in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversi
ty and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 
München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357482.html?exp=81&cid=65572852-1d09-46d8-93a5-be8f3d27b
ab8 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bit
te per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-65572852_JB4357482-S Cont
act Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-65572852_JB4357482-S Job overview DELAYED START Work schedule Full
-time Occupation application engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 0
8/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Orga
nization at Agile Robots SE. If you are passionate about robotics, have a knack for managing a team of engineers, and thrive in a dynamic environment,
 we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As an Application Engineering Manager
 (m/f/d), you will play a key role in ensuring the successful integration of our collaborative robotic solutions into customer environments. You will 
lead a team of application engineers, collaborate with the sales team, and contribute to the growth and success of our business. Your Responsibilities
 • Hire, lead and mentor a team of application engineers, providing guidance, training, and support to ensure high performance • Lead the application 
engineering team in designing and implementing collaborative robotic solutions tailored to customer specifications • Collaborate with other department
s, including sales, engineering, and research & development, to provide valuable insights and feedback for product improvement • Act as a bridge betwe
en the application engineering team and other functional areas within the organization • Engage directly with customers on-site and virtually to under
stand their unique challenges and requirements • Oversee the preparation of technical proposals, feasibility studies, and solution architectures • Imp
lement continuous improvement initiatives within the application engineering team to enhance efficiency and customer satisfaction • Stay abreast of in
dustry trends and technological advancements to ensure our solutions remain at the forefront of collaborative robotics • Provide post-sales technical 
support, troubleshooting, and resolution of issues. • Create and maintain technical documentation, including application notes, user manuals, and trou
bleshooting guides • Document best practices for application development and integration Your Profile • Proven leadership experience in application en
gineering or a similar technical role, preferably in the robotics or automation industry • Strong knowledge of collaborative robotics, including progr
amming and integration • Proficiency with Microsoft Office suite • Business fluent English and German skills • Independent, thorough and team oriented
 describes your attitude towards work • You are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive What we offer • A key role with a hig
h responsibility and ownership • The opportunity to contribute your experience and help shaping our continued growth • Good development opportunities 
in the context of our continued growth • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environ
ment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € pe
r month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an interna
tional high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridg
e the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading imag
e-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intel
ligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become
 part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexua
l identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Exp
erience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse
: https://www.jobexport.de/job/4357778.html?exp=81&cid=ed6450ab-c65e-47d5-8968-bc2f05504255 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über de
n Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf.
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-ed6450ab_JB4357778-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de
 Job vacancy ID 13635-ed6450ab_JB4357778-S Job overview DELAYED START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Dire
ct hire Occupation Computer hardware engineering technician Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 J
UN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your IT Future, Delivered With a global team of 600
0+ IT professionals, DHL IT Services connects people and keeps the global economy running by continuously innovating and creating sustainable digital 
solutions. We work beyond global borders and push boundaries across all dimensions of logistics. You can leave your mark shaping the technology backbo
ne of the biggest logistics company of the world. Digital Platforms is a department, aiming to address this digitalization theme. Our team is developi
ng and running cutting-edge solutions in the areas of APIs, Internet of Things, Data Lake & Analytics, Artificial Intelligence & Generative AI, Intell
igent Automation and Virtual Assistants. #DHL #DHLITServices #DHLITSGermany Grow together As a Senior Consultant you provide strategic guidance to bus
iness stakeholders on GenAI adoption, implementation, and optimization to drive business value. * Self-sufficiently drive projects and solutions to a 
successful delivery in a collaborative manner, ensuring high-quality deliverables are produced within specified timelines and budget constraints. * Pa
rticipate in business-facing activities such as presenting current solutions, conducting workshops to understand requirements, and participating in bu
siness development efforts. * Lead the design and deployment of state-of-the-art NLP solutions such as Retrieval Augmented Generation (RAG) to address
 complex business challenges and improve outcomes. * Work closely with cross-functional international teams to design and implement GenAI solutions th
at integrate seamlessly into existing technology infrastructure. * Create and maintain product development roadmap for GenAI powered chatbots and othe
r use cases. * Conduct in-depth research and analysis of industry trends, emerging technologies, and best practices in NLP and GenAI to improve curren
t offering portfolio. * Offer expert advice and mentorship to junior team members, fostering their professional growth and knowledge in AI and related
 domains. Ready to embark on the journey? Here’s what we are looking for: You have an excellent university degree in IT or Business/Management with fo
cus on IT and 5+ years of professional experience in area of AI as developer/consultant and 3+ years of experience in AI Project management with deep 
knowledge of NLP solutions and understanding of RAG. You are passioned for AI with a strong focus on NLP and Generative AI and have track record of su
ccessfully leading projects using agile methodology. You are experienced with NLP techniques such as sentiment analysis, text classification, named en
tity recognition and with cloud platforms (e.g. Azure, Google Cloud or AWS). You have experience in handling external & internal stakeholders and abil
ity to convey technological capabilities of GenAI to business stakeholders. You have experience in senior stakeholder management and act as a thought 
leader and trusted advisor on digital technology and GenAI innovation at IT Services. Strong communication, presentation, and project management skill
s paired with empathy to easily navigate corporate, as well as managerial / business and tech environments. Ability to run a project with team members
 and stakeholders dispersed across several continents. Ability to work with maximum autonomy and deliver high quality results. Knowledge of programmin
g languages such as Python, JavaScript or C++ are a plus. Good communication skills with the ability to present, read and write details to technical a
nd non-technical audience in English. Knowledge of German would be a plus. An array of benefits for you: * A multicultural environment in modern offic
es * Annual bonus schemes * Permanent contract * Home office possibilities and flexible working time * Access to many corporate benefits * On-going pr
ofessional and technical trainings and certifications We look forward to receiving your application. CONNECTING PEOPLE. IMPROVING LIVES. 


Job location Paris - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser
 le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/37833659?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37833659 Job overview Con
tract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job details Job descr
iption ANJAC Health & Beauty, partenaire audacieux et innovant Groupe familial français reconnu et engagé, ANJAC Health & Beauty est un partenaire ind
ustriel privilégié des marques de beauté, de bien-être et des laboratoires de santé. Au sein de nos 23 sites de R&D et production, nous créons et fabr
iquons pour nos clients des produits innovants, de la matière première au produit fini, en passant par la formulation et le conditionnement. Créé en 2
008, le groupe rassemble aujourd'hui 16 sociétés expertes et complémentaires, soit plus de 3000 collaborateurs basés en France et à l'international en
 Californie, au Canada et en Espagne. Plaçant l'innovation au cœur de notre modèle avec nos 150 personnes en R&D, et grâce à notre expertise en matièr
e végétale et des investissements continus dans des technologies, des produits et la recherche, nous proposons à nos clients des services sur-mesure e
t des produits clefs en main. Chez ANJAC Health & Beauty, chaque jour est l'occasion d'entreprendre et d'innover, avec l'ambition de créer la Beauté, 
le Bien-Être et la Santé de demain, en agissant pour une industrie toujours plus responsable pour ses individus, son environnement et ses territoires.
 Dans le cadre de sa croissance, le groupe ANJAC Health & Beauty s'engage résolument dans sa transformation digitale. Pour accompagner cette dynamique
, nous recherchons un(e) Expert(e) en Intelligence Artificielle (IA) afin de renforcer notre performance en France en améliorant nos processus, produi
ts et services. Vos principales missions seront les suivantes : * Analyse des besoins : comprendre les attentes et les enjeux métiers du siège et de n
os filiales pour proposer des solutions innovantes adaptées aux contraintes techniques. * Conception de solutions d'IA: proposer des algorithmes et mo
dèles de machine learning pour résoudre des problématiques complexes. * Mise en place de projets d'IA : collaborer avec les équipes techniques et méti
ers pour coordonner les différentes étapes du projet, de la conception à la mise en production. * Suivi des projets : assurer le bon déroulement des p
rojets IA, mesurer les résultats et proposer des améliorations pour optimiser les performances. * Formation des équipes : former les équipes technique
s et métiers à l'utilisation des solutions d'IA, et s'assurer de leur bonne adoption. * Intégration et suivi des performances : suivre les performance
s des solutions déployées, ajuster les modèles selon les retours d'expérience et gérer les changements organisationnels nécessaires pour une adoption 
réussie de l'IA. * Veille technologique : assurer une veille permanente sur les dernières avancées technologiques en matière d'IA. Poste basé au siège
 à Paris, déplacements réguliers au sein des sociétés du groupe. Pour ce recrutement stratégique, nous recherchons un profil issu d'une formation Bac+
5 min. en informatique, data science ou domaine connexe, ayant travaillé pendant plusieurs années sur la mise en place de solutions d'IA au sein d'ent
reprises. Nous ciblons nécessairement un profil ayant acquis une solide connaissance de l'univers industriel au travers de ses expériences. Expertise 
attendue : * Maîtrise approfondie de l'IA et de ses différentes techniques (Machine Learning, Deep Learning, Natural Language Processing, .) * Capacit
é à comprendre les algorithmes et les modèles de données. * Compétences en programmation * Compétences en analyse de données et résolution de problème
s complexes * Anglais courant, Espagnol idéalement Votre profil : * Structure, organisation et rigueur * Autonomie, dynamisme et force de proposition 
* Esprit collaboratif et participatif, capacité à travailler en mode projet au sein d'une organisation multi-interlocuteurs et sur plusieurs projets e
n simultané * Communication, pédagogie et capacité à fédérer les équipes * Créativité dans la résolution de problèmes * Esprit entrepreneurial, orient
ation clients, goût du résultat et de la performance (les valeurs ANJAC !) Notre stratégie RSE à 5 ans (2022-2026) Toutes les sociétés du groupe ANJAC
 sont engagées dans un plan de développement plus durable. Elles s'efforcent au quotidien de protéger et d'accompagner leurs collaborateurs, d'économi
ser les ressources et de réduire leur impact environnemental, tout en poursuivant leur ambitieuse stratégie d'innovation. Pour en savoir plus, n'hésit
ez pas à consulter : * L'interview du Président Aurélien CHAUFOUR  https:www.anjac.com/strategie-rse/ * Nos engagements et notre dernier rapport RSE  
https:www.anjac.com/nos-engagements/ Avec une présence mondiale et une croissance constante, chez ANJA 


Job location ESCH-SU
R-ALZETTE, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (B1 - Intermediate) Experience More detail
s Financial analyst (8 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Luxinnovation GIE, Groupement D'Intérêt Economique Sector Oth
er professional, scientific and technical activities n.e.c. Legal ID 19988100024 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candida
ture par le site internet : https://app.skeeled.com/offer/c/6671757d27626f2526ce11d7 Job vacancy ID PES_LU_727410 Job overview Contract type Temporary
 Occupation Data scientist Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 
JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Référence CSP: DEF_09-00040550 Le titulaire du poste intervient dans un context
e lié au développement et à la consolidation d'une activité « Intelligence artificielle » au sein du MinArm et plus particulièrement de l'AMIAD. Il co
ntribue à l'écosystème de l'IA dans le domaine militaire, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'armes, en soutien aux opérations, ou pour les act
ivités support du quotidien. Il participe au développement des technologies et solutions visant à y répondre. L'environnement est marqué par la nécess
ité de poursuivre le développement de compétences nouvelles s'adressant à l'ensemble des métiers du Ministère. Ce poste exige une grande autonomie, et
 nécessite de s'interfacer et de communiquer avec des experts de domaines métiers multiples. Le domaine très sensible nécessite une protection efficac
e de l'information et le respect des contraintes de sécurité inhérentes au domaine concerné. L'identification des problématiques propices à l'IA ; dév
eloppement et l'expérimentation d'approches IA aux problèmes identifiés, en collaboration avec les experts des autres métiers de la DGA; mise en place
 de stratégie de capitalisation ou de génération de données ;  travaux en collaborations avec les laboratoires de recherche ; évaluation et le suivi d
e projets industriels ; réaliser ces travaux : en appliquant la méthodologie et les procédures existantes dans l'Agence,  en adaptant les moyens techn
iques nécessaires à la conduite des travaux,  et en proposant des idées techniques innovantes dans le domaine Participer à la R&D du domaine contribue
r au respect des engagements de coût, délai, performance de l'Agence préparer l'avenir 


Job location Ille-et-Vilaine - France Job requirements Exper
ience More details Not Specified (2 years) Employer Name non renseigné Description Le Ministère des Armées offre un cadre de travail unique où civils 
et militaires œuvrent ensemble afin d'assurer la réussite des missions des forces armées et le fonctionnement des opérations.Nous proposons aux person
nels civils des métiers et expériences sur l'ensemble du territoire. En rejoignant le ministère des armées, vous aurez la possibilité d'évoluer dans v
otre carrière grâce à la multiplicité de domaines d'activités au sein du Ministère, au sein d'un ministère ag... How to apply How to apply Pour postul
er, utiliser le lien suivant : https://choisirleservicepublic.gouv.fr/offre-emploi/DEF_09-00040550 Job vacancy ID DEF_09-00040550 Job overview DELAYED
 START Work schedule Full-time Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2
 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be a member of the functio
nal safety team whose task is to understand and analyze the certification requirements for a wide variety of robotic based system products up to and i
ncluding collaborative industrial and medical solutions.Your Responsibilities • Contribute to the necessary safety assessments and in close collaborat
ion with other development teams (e.g. embedded systems). • Create and maintain technical documentation for safety-related projects • Create safety co
ncepts, carry out risk assessments, and write requirements on all system levels • Support specification and documentation of architecture at system, h
ardware, and software levels • Support the development of processes that comply with relevant functional safety norms • Interact with relevant externa
l notified bodies (e.g. TÜV) • Support the development, verification, and testing of safety relevant functions • Coordinate assessments from external 
certification authorities • Contribute to internal change and configuration management • Communication and co-ordination across system, software and h
ardware teams Essential Skills • Degree in Mechatronics, Electrical Engineering, Computer Science, or a related technical field • At least three years
 of experience with functional safety preferable in industrial robotics • Sound knowledge of the safety standards for machines (e.g. ISO 10218, ISO 13
849, ISO/TS 15066) and of the machinery directive • Experience with functional safety standards (e.g. ISO 13849, IEC 61508) and their integration into
 the development process (e.g. tool qualification, testing) • Experience with the creation and review of safety relevant system and software architect
ures • Experience in safety analysis of the system, software and hardware design (FMEA/FMEDA, PFH calculation, etc.) • Experience in working with exte
rnal certification authorities, such as TÜV • Familiarity with quality management, configuration management, and product lifecycle • Motivated to coll
aborate and take on diverse responsibilities • Fluent English skills, German language skills are a plus Beneficial Skills • Experience in functional s
afety management • Experience with unit testing frameworks (e.g. LDRA, Unity) • Common coding guidelines (e.g. MISRA) • Knowledge of communication pro
tocols like FSoE, CAN, Ethercat etc. What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that of
fer plenty of room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • G
reat working environment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning
 with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Rob
ots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our
 mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing an
d world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutio
ns that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity an
d enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless
 of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany 
Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Po
rtal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357758.html?exp=81&cid=d77bf0b8-0ce8-431e-948a-4baa77ef5483 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich 
bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen 
Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d77bf0b8_JB4357758-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-s
e-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-d77bf0b8_JB4357758-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Online sales channel mana
ger Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Jo
b description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If yo
u are passionate about robotics, have a knack for technical sales, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key 
role in driving the success of our collaborative robot solutions. As Technical Sales Engineer you are responsible for selling Hard- / Software product
s and solutions to our key customers. You are evaluating potential customers and consulting in solution business. In close collaboration with Sales, P
roduction, and the Application team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Active sales of robots and solutions to optimize
 our customers' production processes • Independent implementation of virtual and live technical product demonstrations and workshops both on customer 
sites and in our demo center • Address technical queries and concerns during demonstrations, ensuring a comprehensive understanding of our products • 
Independent and goal-oriented area management, establishment, maintenance, and further development of customer relationships • Provide training to cus
tomers on the installation, operation, and maintenance of collaborative robotic systems • Creation and implementation of offer presentations with a fo
cus on "added value for our customers" • Negotiations up to the conclusion of the contract • Provide feedback from the field to contribute to product 
improvement and development • Summarizing market and competition information as well as close communication with marketing and colleagues • Represent 
Agile Robots at industry trade shows, conferences, and events to promote our collaborative robotic solutions Your Profile • You are fluent in English 
and German • Technician or Bachelor preferred • Previous experience in Technical Sales in Hardware and AI-software solutions for automation • Technica
l background in Automation or machinery industry useful • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work • You are enthu
siastic, good communicator, highly motivated and supportive • Proficiency with Microsoft Office suite and familiarity with CRM systems What we offer •
 The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and personal devel
opment • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, in
ternational team of experts • Challenging tasks and projects • Great working environment in an interdisciplinary, international team • Corporate benef
its program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks
 & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in K
aufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems 
that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to
 provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring 
out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of 
our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job loca
tion 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply
 How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357744.html?exp=81&cid=96065ee1-4af4-4485-be2
e-e379c33848a1 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, neh
men Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-96065ee1_JB435
7744-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-96065ee1_JB4357744-S Job overview DELAYED START Work sc
hedule Full-time Occupation Industrial designer Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are looking for an experienced, Mandarin speak
ing Industrial Designer (m/f/d) to join our fast growing startup in the robotics domain. As a Industrial Designer (m/f/d) Quality Assurance / Implemen
tation Management, you will play a critical role in ensuring that our robot products will launch onto market with the intended high quality appearance
. Your eye for details, technical expertise and experience with overseas manufacturers will be instrumental in delivering products according to the ex
pectations of our clients and to meet the Agile Robots standards. In order to get a good first impression of your profile, we ask you to attach a port
folio to your application or to provide a website with samples showcasing your design work and demonstrating your ability to bring designs to market.Y
our Responsibilities • Collaborate closely with our Design teams in Munich and Beijing to understand our design values in general and design intention
s in particular • Oversee manufacturers on site and guarantee our high quality approach • Work closely with mechanical engineering, R&D departments an
d manufacturing teams to ensure seamless implementation of designs, providing guidance and support throughout the realization process • Stay up-to-dat
e with the latest design trends and emerging technologies in the robotics domain and manufacturing methods • Advocate for our designs with persistency
 to ensure high design standard in a competitive market Your Profile • Min. 5 years of experience as an Industrial Designer, in-house or agency • Exte
nsive experience in designing products that got manufactured and shipped • Experience in designing B2B products in an industrial context • Experienced
 in managing overseas suppliers and manufacturers in Asia • Proficiency in CAD tools like Rhino, Solid works, Catia or similar • Solid understanding o
f manufacturing options, requirements and restrictions as well as their cost impact • Excellent communications skills (English and Mandarin) and the a
bility to present design concepts to cross-functional teams • Persistency and resilience in pushing for the best design implementation possible • Prof
ound interest in robotics and the automation industry • Willingness to travel regularly to Asia ( ca. 10 times per year ) What we offer • Important an
d responsible interface role between our Design teams in Munich and Beijing • Very good development opportunities in an innovative field, alongside in
ternational experts • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in a multi-cul
tural, highly motivated team with high standards • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • A
s a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events at our headquarters in Munich About us Agile Robo
ts SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our 
mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and
 world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solution
s that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and
 enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless 
of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany J
ob requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Por
tal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357482.html?exp=81&cid=65572852-1d09-46d8-93a5-be8f3d27bab8 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich b
itte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen A
nsprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-65572852_JB4357482-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se
-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-65572852_JB4357482-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation application engineer Numbe
r of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descrip
tion Stellenangebotsbeschreibung: About the roleYou will be part of the Sales and Business Development Organization at Agile Robots SE. If you are pas
sionate about robotics, have a knack for managing a team of engineers, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a 
key role in driving the success of our collaborative robot solutions. As an Application Engineering Manager (m/f/d), you will play a key role in ensur
ing the successful integration of our collaborative robotic solutions into customer environments. You will lead a team of application engineers, colla
borate with the sales team, and contribute to the growth and success of our business. Your Responsibilities • Hire, lead and mentor a team of applicat
ion engineers, providing guidance, training, and support to ensure high performance • Lead the application engineering team in designing and implement
ing collaborative robotic solutions tailored to customer specifications • Collaborate with other departments, including sales, engineering, and resear
ch & development, to provide valuable insights and feedback for product improvement • Act as a bridge between the application engineering team and oth
er functional areas within the organization • Engage directly with customers on-site and virtually to understand their unique challenges and requireme
nts • Oversee the preparation of technical proposals, feasibility studies, and solution architectures • Implement continuous improvement initiatives w
ithin the application engineering team to enhance efficiency and customer satisfaction • Stay abreast of industry trends and technological advancement
s to ensure our solutions remain at the forefront of collaborative robotics • Provide post-sales technical support, troubleshooting, and resolution of
 issues. • Create and maintain technical documentation, including application notes, user manuals, and troubleshooting guides • Document best practice
s for application development and integration Your Profile • Proven leadership experience in application engineering or a similar technical role, pref
erably in the robotics or automation industry • Strong knowledge of collaborative robotics, including programming and integration • Proficiency with M
icrosoft Office suite • Business fluent English and German skills • Independent, thorough and team oriented describes your attitude towards work • You
 are enthusiastic, good communicator, highly motivated and supportive What we offer • A key role with a high responsibility and ownership • The opport
unity to contribute your experience and help shaping our continued growth • Good development opportunities in the context of our continued growth • Dy
namic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Great working environment in an interdisciplinary, international
 team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with up to 100 € per month • As a startup, we of course also h
ave a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, G
ermany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence a
nd robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combin
ation of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made pos
sible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of 
robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religio
n, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer
 Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4357778.html
?exp=81&cid=ed6450ab-c65e-47d5-8968-bc2f05504255 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitge
bers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 13635-ed6450ab_JB4357778-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-ed6450ab_JB4357778-S 
Job overview DELAYED START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer hardware engine
ering technician Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Your IT Future, Delivered With a global team of 6000+ IT professionals, DHL IT Services connec
ts people and keeps the global economy running by continuously innovating and creating sustainable digital solutions. We work beyond global borders an
d push boundaries across all dimensions of logistics. You can leave your mark shaping the technology backbone of the biggest logistics company of the 
world. Digital Platforms is a department, aiming to address this digitalization theme. Our team is developing and running cutting-edge solutions in th
e areas of APIs, Internet of Things, Data Lake & Analytics, Artificial Intelligence & Generative AI, Intelligent Automation and Virtual Assistants. #D
HL #DHLITServices #DHLITSGermany Grow together As a Senior Consultant you provide strategic guidance to business stakeholders on GenAI adoption, imple
mentation, and optimization to drive business value. * Self-sufficiently drive projects and solutions to a successful delivery in a collaborative mann
er, ensuring high-quality deliverables are produced within specified timelines and budget constraints. * Participate in business-facing activities suc
h as presenting current solutions, conducting workshops to understand requirements, and participating in business development efforts. * Lead the desi
gn and deployment of state-of-the-art NLP solutions such as Retrieval Augmented Generation (RAG) to address complex business challenges and improve ou
tcomes. * Work closely with cross-functional international teams to design and implement GenAI solutions that integrate seamlessly into existing techn
ology infrastructure. * Create and maintain product development roadmap for GenAI powered chatbots and other use cases. * Conduct in-depth research an
d analysis of industry trends, emerging technologies, and best practices in NLP and GenAI to improve current offering portfolio. * Offer expert advice
 and mentorship to junior team members, fostering their professional growth and knowledge in AI and related domains. Ready to embark on the journey? H
ere’s what we are looking for: You have an excellent university degree in IT or Business/Management with focus on IT and 5+ years of professional expe
rience in area of AI as developer/consultant and 3+ years of experience in AI Project management with deep knowledge of NLP solutions and understandin
g of RAG. You are passioned for AI with a strong focus on NLP and Generative AI and have track record of successfully leading projects using agile met
hodology. You are experienced with NLP techniques such as sentiment analysis, text classification, named entity recognition and with cloud platforms (
e.g. Azure, Google Cloud or AWS). You have experience in handling external & internal stakeholders and ability to convey technological capabilities of
 GenAI to business stakeholders. You have experience in senior stakeholder management and act as a thought leader and trusted advisor on digital techn
ology and GenAI innovation at IT Services. Strong communication, presentation, and project management skills paired with empathy to easily navigate co
rporate, as well as managerial / business and tech environments. Ability to run a project with team members and stakeholders dispersed across several 
continents. Ability to work with maximum autonomy and deliver high quality results. Knowledge of programming languages such as Python, JavaScript or C
++ are a plus. Good communication skills with the ability to present, read and write details to technical and non-technical audience in English. Knowl
edge of German would be a plus. An array of benefits for you: * A multicultural environment in modern offices * Annual bonus schemes * Permanent contr
act * Home office possibilities and flexible working time * Access to many corporate benefits * On-going professional and technical trainings and cert
ifications We look forward to receiving your application. CONNECTING PEOPLE. IMPROVING LIVES. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details biologist Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How
 to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28947523 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time O
ccupation Database administrator - Database developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 202
4 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Passion for Innovation. Compassion for Patients. With ove
r 120 years of experience and more than 17,000 employees in over 20 countries, Daiichi Sankyo is dedicated to discovering, developing, and delivering 
new standards of care that enrich the quality of life around the world. In Europe, we focus on two areas: The goal of our Specialty Business is to pro
tect people from cardiovascular disease, the leading cause of death in Europe, and help patients who suffer from it to enjoy every precious moment of 
life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator with competitive advantage, creating novel therapies for people with cancer. Our Euro
pean headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries and Canada. For our European Headquarter in Munich or other 
affiliates in Europe we are looking for a Principal Statistical Programmer RWE EU (m/f/x) The ideal candidate for this position will provide statistic
al/data science programming as well as technical support for Daiichi Sankyo’s EU RWE projects/initiatives by close collaboration with EU or US based R
WE biostatistician and other collaborators. This role will deliver the values through secondary data such as EMR or claims data analysis. Roles & resp
onsibilities: EU RWE Statistical analysis support: Provide programming support for EU RWE project or study to deliver the TLFs on time and support ad-
hoc requests. Statistical macro: Develop necessary programming macros or tools to effectively support all programming needs. Responsibilities include 
developing the macros or tools e.g., interactive web based tools such as R Shiny to facilitate programing efficiency, bring an innovative ideas/soluti
on to the projects, supporting the maintenance of pre-existing macros. Evaluate, assess, and enhance DSI computing environment system: Assess DSI new 
computing environment system for programming and analysis efficiency, identify system bug/issue and lead the activity to enhance the system, develop s
ystem training materials and work as the SME to support implementation, evaluate, request and approve system upgrades, and propose/develop system util
ities, provide input to build a strong RWD environment, RWE computing environment, promote innovative solutions, operational excellence and develop ef
ficient processes and standards for RWE. Advanced analytics: Demonstrate high level proficiency for Artificial Intelligence (AI) and Machine Learning 
(ML) technology, building predictive models, and application of External Control Arm, align with future roadmap, network with other business area/anal
ytics group to promote the advanced analytics or methodologies. Successful candidates will be able to meet the qualifications below with or without a 
reasonable accommodation. MS in Statistics/Biostatistics or Pharmaco-epidemiology. 4 years (MA) - 7 years (BA) relevant experience in the pharmaceutic
al industry Excellent understanding of statistical methodologies, real-world data, and observational studies. Experience on SQL and statistical softwa
re (e.g., SAS, R, Python) and secondary data sources including registries, EMR and claims is an advantage. Excellent oral and written communication sk
ills. Excellent Project planning skills. Excellent collaborating skills. Oncology experience preferred. Excellent Benefits Work-Life Balance Growth an
d Developement Health and Wellbeing Support 


Job location 30159 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Daiichi Sankyo Europe GmbH How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-214762.html?utm_sourc
e=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid214762&utm_content=b2c&utm_term=tmf8eca_uic90e419a Stellenangebot-Details in der Jobsu
che der BA aufrufen: 14225-214762_90e419a-S Contact Last application date 06/08/2024 Job vacancy ID 14225-214762_90e419a-S Job overview IMMEDIATE STAR
T Occupation ICT system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JU
L 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: At CHECK24 in Munich, we are on an exciting growth t
rajectory, leveraging technology to revolutionize our customer communication processes with Large Language Models. Are you a passionate Backend IT Dev
eloper with a keen interest in system administration and DevOps? Do you strive for continuous improvement and innovation? Would you like to be part of
 our team focusing on AI-based innovative tools for CHECK24? If so, we want to meet you! Join us and contribute your expertise in a collaborative envi
ronment where learning something new every day is part of the job. We eagerly await your application for the position of (Junior) DevOps Developer (m/
f/d) at CHECK24 AI Forge GmbH. Your Responsibilities Your Role: We will teach you to take charge of systems, servers, cloud and backend for our AI-bas
ed customer communication tools System Administration: Manage and support our server infrastructure, ensuring high availability, performance, and secu
rity. Responsibilities include developing, deploying, and maintaining applications within Docker containers, ensuring seamless integration and operati
on within our existing infrastructure Backend Development: Design, develop, and maintain robust backend systems and APIs (using FastAPI) that power ou
r innovative customer communication solutions, ensuring high performance and responsiveness of applications Project Implementation: Drive backend deve
lopment projects from conception to deployment, optimizing and monitoring these systems to ensure top performance Infrastructure Automation: Develop a
nd maintain pipelines to automate the deployment process, enhancing efficiency and reliability Agile Teamwork: Collaborate within an agile team focuse
d on continuous improvement and AI-based innovation Your Qualifications Degree in computer science/informatics or a related field, with relevant exper
ience from internships or professional roles Proficiency in backend programming languages (e.g., Java, Python, Node.js), and basic understanding of so
ftware design Some (professional) experience as a system administrator specializing in Debian Linux, with initial knowledge of rollout systems such as
 Ansible or Terraform Experience with databases, ideally both relational and non-relational, such as MySQL, PostgreSQL, and MongoDB Experience with cl
oud platforms, especially AWS (IAM, S3, EC2 and additional services), is helpful Familiarity with CI/CD pipeline development and optimization and prof
iciency with Jenkins are a plus High interest in latest developments in the field of artificial intelligence Personal Traits: A team player who is qua
lity-conscious and capable of working independently Your Benefits Work flexibly: Use the "Configure YOUR Future Tool" to customise your contract accor
ding to your personal requirements: Whether working hours or holiday entitlement, everything can be customised Comprehensive training and the opportun
ity to independently manage a variety of tasks with room for creativity and autonomy. Flat hierarchies and collaborative interaction are the norm here
 Comfortable workplace: Bright office on the 4th floor with a large rooftop terrace, right next to Donnersberger Brücke S-Bahn station Fully equipped:
 From day one, enjoy an ergonomic workplace with modern equipment, including two additional monitors Beyond work: A great team atmosphere with team ev
ents, company runs, and numerous celebrations and networking events, including summer and Christmas parties Do you have questions? Fabian Stechele fab
ian.stechele@check24.de https://jobs.check24.de Applications can only be accepted online via our application form. 


Job location 80636 München, Muni
ch, urban district - Germany Employer Name CHECK24 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fi
nest-jobs.com/Stellenanzeige/Junior-Devops-Developer-M-F-D-Ai-Forge-1001130?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-145165
5-S Contact Job vacancy ID 12811-1451655-S Job overview DELAYED START Job sector Research and experimental development on biotechnology Contract type 
Direct hire Occupation Industrial machinery mechanic Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 06/8
/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Compa
ny Description Join us! For more than 30 years, we have been developing innovative medical devices to empower biomedical research and advance medical 
treatments. This is how we are pushing the boundaries of cell and gene therapy and personalized medicine. To realize our vision we combine sophisticat
ed research with advanced engineering solutions in agile software development, data science, the Internet of things, artificial intelligence, and conn
ectivity. Today, more than 4,900 experts from over 50 countries contribute to breakthrough innovations and sustainable success. Our culture encourages
 the expression of ideas and the creation of new dynamics. If you are passionate about working for a company that innovates and provides cutting-edge 
scientific solutions, join our team! Our passion is the development of technologies that have an impact on fundamental research and clinical applicati
ons. Our clients appreciate our reputation and our strong experience in providing them with innovative solutions. Job Description - You will carry out
 preventive maintenance, repairs, installations, and updates of equipment and training on equipment intended for the fields of research and clinical. 
- You will provide on-site assistance in troubleshooting and repairs. - You will ensure the functionality and safety of research and clinical equipmen
t in accordance with current specifications and regulations. - You will write technical documentation and intervention reports. - You will manage your
 car stock and work closely with the sales and applications team to provide excellent customer support. Qualifications - You have a bachelor’s degree 
in electrical, electronic, and mechatronics engineering. You have extensive experience as a field service engineer ideally with a background in resear
ch/clinical or diagnostics equipment. - You have a solid understanding of electronics, mechanics, fluidics, and optics. Basic knowledge of natural sci
ences, diagnostics, therapeutics, and biology is desirable. - Experience with microscopy equipment (multiplexing, light sheet, deep phenotyping) is an
 advantage. - Fluency in (technical) English is essential. Knowledge of IT tools (hardware and software) is required. - You will have a quality custom
er service, organizational, and planning mindset, combined with the ability to technically analyze the problems to be solved. You will travel regional
ly and domestically with occasional international travel. Further information This position is home-office based and includes an attractive bonus and 
a company car. Additional Information What we offer - A modern workplace and exciting opportunities in developing technologies with a secure future. -
 Cross-border intercultural cooperation and short communication channels. - A collegial corporate culture and flexible working hours enable time manag
ement on your terms. - Personalized employee development program: specialist and personal training courses provided by our training university. - Attr
active package including a company car and diverse corporate benefits. Contact us If you have the skills and qualifications for this position, please 
use the link to send us your details (application letter, curriculum vitae, references, and certificates). Please give us some idea of when you can st
art and the kind of salary you are looking for. 


Job location France Employer Name Miltenyi Biotec B.V. & Co. KG | www.miltenyibiotec.com Sector Res
earch and experimental development on biotechnology Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Inte
rnet Internetadresse: https://easyapply.jobs/r/6loDNP621XIVR62X0axq Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14835-689600741-S Contact 
Job vacancy ID 14835-689600741-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hi
re Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 118538 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad hav
e made us one of the world's leading premium manufacturer of cars and motorcycles as well as provider of premium financial and mobility services. AUTO
NOMOUS DRIVING IS BUILT ON FREE THINKING. SHARE YOUR PASSION. Revolutionising the future of mobility means setting standards today. Our vehicles alrea
dy use intelligent technologies that are increasingly taking over driving tasks and providing greater safety and comfort. Increasing our lead in auton
omous driving requires visionary thinkers and creative developers. Specialists in the fields of machine learning, artificial intelligence, sensor tech
nology and software development will work in expert teams in centres of excellence networked around the world to redefine the limits of what is possib
le. Join our SW-architecture team, that works alongside our agile feature teams to develop sophisticated functions, to present the most advanced auton
omous driving functionalities to the driver of BMW vehicles. As part of our project team for the next generation integration platform you will frame a
nd optimize the Software architecture of this platform that enables both drivers control and autonomous driving for the future generation of cars of t
he BMW Group. What awaits you? - Being a passionate C/C++ developer with a faible for clear, efficient, and pioneering SW architectures, you care abou
t designing the SW-architecture for our high-performance POSIX Software Platform - With your knowledge you ensure, that the behavior of the platform m
eets the requirements from the customer function and integration perspective, incl. the management of platform resources (Runtime, Memory, etc.), life
cycle management, degradation, etc. - In your daily work, you will find yourself in an international and interdisciplinary environment and collaborate
 intensively with our high-tech industry partners. - Our Autonomous Driving Campus offers the infrastructure you need to work productively and focus o
n the software for the automobile of the future. What should you bring along? - University degree in engineering, Computer Sciences or related subject
s. - Expert knowledge in embedded SW development - Extensive expertise in latest C++ standards - Extensive expertise in Adaptive Autosar - Extensive e
xpertise in POSIX based operating systems especially Linux & QNX - Initial expertise in POSIX scheduling schemes - Initial expertise in utilizing agil
e development methodology like Kanban. - Business-fluent English and German language Skills You enjoy working in an international team and are passion
ate about software quality? Apply now! Note: Please apply exclusively online via our career portal. Applications via other channels (esp. e-mail) cann
ot be considered. What we offer? - Challenging projects with which we are shaping the mobility of tomorrow together. - Wide range of personal and prof
essional development opportunities. - Attractive and performance-related remuneration. - High level of job security. - Annual special payments such as
 vacation pay, Christmas bonus, and profit sharing. - Flexible working hours including 6 weeks annual leave and overtime compensation. - Discounted BM
W & MINI conditions. - Many other benefits at bmw.jobs/benefits At the BMW Group, we see diversity and inclusion in all its dimensions as a strength f
or our teams. Equal opportunities are a particular concern for us, and the equal treatment of applicants and employees is a fundamental principle of o
ur corporate policy. That is why our recruiting decisions are also based on personality, experience and skills. Find out more about diversity at the B
MW Group at bmwgroup.jobs/diversity Start date: from now on Type of employment: unlimited Working hours: full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 3
82-17001 


Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organi
sation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/35
45/42451530 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1223957-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID
 12462-1223957-1-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Bookkeeper Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 20
24 Job start date 13/7/2024 13 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe se
ek a highly motivated Accountant to join our growing Financial Planning and Analysis team based in Munich. The FP&A team sits at the heart of Agile’s 
national and international reporting and is accountable for delivering high-quality consolidated financial reports. The team covers a variety of accou
nting and reporting activities, including consolidating the monthly accounts, preparing financial information and analysis, and developing budget and 
forecast reports. The team is dedicated and growing. We have an exciting time ahead and seek high-caliber individuals to join our team.Your Responsibi
lities • Preparing consolidated financial statements of the national and international offices. This includes preparing income statements, balance she
ets, and cash flow statements • Helping with the preparation of financial reporting, taking inputs from across the finance function, using Excel skill
s to analyze data, investigating issues, and building accurate reports for monthly/quarterly/annual submissions • Analyze financial data. This include
s analyzing financial data to identify trends, make forecasts, and assess the company’s financial health • Performing balance sheet reconciliations an
d investigating variances • Maintain the accuracy of intercompany loans / related party balances and transactions across the group • Act as point of c
ontact for finance teams for reporting issues and queries • Assist in preparing annual budgets and periodic forecasts, including collaborating with ot
her departments to gather relevant information and ensure the accuracy and completeness of financial projections • Improving processes and outputs to 
ensure they remain fit for the future • Other duties as assigned. This may include a variety of other tasks related to financial reporting, such as pr
eparing presentations, conducting training, and management reporting Your Profile • Higher education diploma in finance/accounting, or lower qualifica
tion if compensated by relevant experience • Ideally at least 4 years experience in finance and accounting, or a finance reporting function, demonstra
ting delivery of information to high-quality standards • Knowledge of international accounting standards as well as German commercial code (HGB) and t
heir implementation within an organization • Excellent command of the MS Office tools (Excel in particular) • Excellent written and oral communication
 skills in English • Very good command of German, minimum level B2 • Attention to detail and strong deadline management skills • Ability to work indep
endently and under pressure • Strong team player, able to communicate with colleagues from diverse backgrounds • Flexible to travel in Germany and abr
oad What we offerWhen you join Agile Robots, you can expect to enjoy a competitive salary and benefits package. But more than this, you’ll find yourse
lf working in an incredibly interesting business and environment where the opportunities for challenge, learning, and growth are second to none. We al
so offer: • Dynamic high-tech startup experience combined with financial soundness and world-class investors • Challenging tasks and projects • Great 
working environment in an interdisciplinary, international team • Room for creativity and personal development About us Agile Robots SE is an internat
ional high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge
 the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image
-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intell
igent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become 
part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual
 identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Expe
rience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse:
 https://www.jobexport.de/job/4374122.html?exp=81&cid=59ab81df-daf5-4643-a875-17af6a272fcc Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den
 Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-59ab81df_JB4374122-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de 
Job vacancy ID 13635-59ab81df_JB4374122-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last appl
ication date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: About the roleYou will be part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics
, have a knack for software vision components, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the 
success of our robot solutions. As a Software Engineer (Vision/3D) you are responsible for designing and implementing software solutions related to co
mputer vision, 3D imaging, and automation. Your expertise will contribute to improving efficiency and productivity in industrial processes. In close c
ollaboration with Sales, Production, and the Industrial Automation team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Computer Vis
ion and 3D Imaging: Develop and implement computer vision algorithms and models to extract meaningful information from visual data. Work with software
 engineers to integrate computer vision technology into large-scale automation systems. Optimize computer vision models for real-time performance on e
mbedded devices or web applications • Industrial Automation: Collaborate with cross-functional teams to identify automation needs and develop solution
s. Design and implement industrial automation systems to improve efficiency and productivity Conduct feasibility studies and cost-benefit analyses for
 automation projects • Software Development: Write efficient and reliable code using relevant programming languages (e.g., Python, C++). Collaborate w
ith other engineers to ensure seamless integration of vision and automation components • Documentation and Testing: Create detailed documentation for 
computer vision algorithms, system architecture, and automation processes. Develop and maintain automated test suites for vision-related features • Co
ntinuous Learning and Innovation: Stay informed about advancements in computer vision, 3D imaging, and automation technologies. Explore new tools, lib
raries, and techniques to enhance system performance and accuracy Your Profile • You are fluent in English and German • Degree in Computer Science, El
ectrical Engineering, Robotics, or a related field. • Proficiency in computer vision techniques, including object detection, image segmentation, and f
eature extraction. • Experience with 3D imaging technologies (e.g., LiDAR, depth sensors, stereo vision). • Strong programming skills in languages lik
e Python, and C++ • Previous experience in Hardware and AI-software solutions for industrial automation • Independent, thorough and team-oriented desc
ribes your attitude toward work • You are enthusiastic, a good communicator, highly motivated, and supportive • Available for travel up to 40% What we
 offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of room for creativity and person
al development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working environment in an interdiscipli
nary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 100 € per month • As a startup,
 we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech compan
y based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artif
icial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology
. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assemb
ly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and 
shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality
, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details No
t Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport
.de/job/4357815.html?exp=81&cid=223f2bbf-306c-4b40-ba97-fd1d9f24ea29 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Intern
etseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-223f2bbf_JB4357815-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-2
23f2bbf_JB4357815-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Automation engineer Number of posts 1 Last application date 06/8/202
4 6 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the 
roleYou will be part of the Industrial Automation Organization at Agile Robots SE (Germany). If you are passionate about robotics, have a knack for sy
stem integration, and thrive in a dynamic environment, we invite you to join our team and play a key role in driving the success of our robot solution
s. As Automation Engineer (System Integration) you’ll play a critical role in designing, implementing, and optimizing automated systems. Your expertis
e will bridge the gap between hardware, software, and organizational processes, ensuring seamless integration across different components. In close co
llaboration with Sales, Production, and the Industrial Automation team you generate new value for our customers. Your Responsibilities • Safety Compli
ance for Industrial Safety Policies and Procedures: Adhere to all industrial safety policies and standards (such as CE regulations). Ensure that safet
y considerations are integrated into system designs and implementations • Risk Assessments: Conduct hazard analyses and FMEAs (Failure Modes and Effec
ts Analyses) for automated systems. Mitigate safety risks by implementing appropriate control measures • Comprehensive System Expertise: Provide exper
tise in designing, developing, analyzing, and evaluating all aspects of automation systems throughout their lifecycle. Collaborate with mechanical, el
ectrical, and software engineers to create cohesive robotic systems • System Understanding: Guide robotic system development by understanding how indi
vidual components work together to achieve operational goals. Balance trade-offs between performance, reliability, and safety • Feasibility Studies an
d Simulations: Conduct feasibility studies to assess the viability of automation projects. Use simulations to evaluate system performance, reliability
, and safety under various operating conditions • Project Coordination and Customer Objectives: Understand overarching project objectives and coordina
te efforts to achieve overall success. Align system integration with customer requirements and guide meeting project milestones and deliverables Your 
Profile • You are fluent in English and German • Degree in Mechanical, Electrical Engineering, Robotics, or a related field. • Technical background in
 Automation, Automotive, or machinery industry useful • Knowledge of automation technologies, including PLCs, robotics, and sensors. • Previous experi
ence in Hardware and AI-software solutions for automation • Proficiency in leading small technical teams for automation projects, reviewing the techni
cal adequacy of work products, and meeting cost and schedule. • You are enthusiastic, a good communicator, highly motivated, and supportive • Availabl
e for travel up to 75% What we offer • The chance to develop in a challenging & future-oriented environment • Tasks and projects that offer plenty of 
room for creativity and personal development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world-class investors • Great working e
nvironment in an interdisciplinary, international team of experts • Corporate benefits program that covers health, mobility, and learning with up to 1
00 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an 
international high-tech company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is t
o bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leadi
ng image-processing technology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enabl
e intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm.
 Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender an
d sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requireme
nts Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internet
adresse: https://www.jobexport.de/job/4357810.html?exp=81&cid=c7d99160-94ef-4287-af58-a79f528dd2c8 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online 
über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartn
er auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-c7d99160_JB4357810-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.pers
onio.de Job vacancy ID 13635-c7d99160_JB4357810-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Computer programming act
ivities Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 28/4/2023
 28 APR 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Software ist deine Leidenschaft? Du arbeitest gerne in abwechslungsreichen 
Projekten im Team? Dann suchen wir genau DICH! Du entwickelst neuartige P... 1 Senior Data Engineer (m/w/d) - Für Wien oder Linz - 30 bis 38,5 Stunden
/Woche Du bist begeistert von Big Data? Du arbeitest gerne in Projekten mit Kunden und im Team? Dann suchen wir genau dich! Unsere Expertise im Datenm
anagement und in der Datenaufbereitung liefert den Kunden ein wahres Daten-Erlebnis. Wir optimieren die Performance unserer Kunden um zuverlässige Erg
ebnisse zu schaffen, die Freude bereiten. Dabei hast du die Möglichkeit, die neuesten Entwicklungen der Datenexpertise mitzugestalten und deine Stärke
n in unseren Projekten einzubringen. Das erwartet dich: - Du bist verantwortlich für die Datenaufbereitung zu Harmonisierung und Weiterverarbeitung - 
(Cleansing, Ingestion, ...) - Du arbeitest an der Datenmodellierung (z.B. Data Vault 2.0, Kimball,...) - Du entwickelst und optimierst laufend zuverlä
ssige Datenstrecken - Du arbeitest selbstständig am Aufsetzen, Konfigurieren und Optimieren der Infrastruktur - Das Umsetzen eines robusten CI/CD Work
flows (Jenkins, Git, ...) ist für dich Routine - Du kümmerst dich um die Betreuung unserer Kunden und um die Umsetzung deren Wünsche und Anforderungen
 - Du übernimmst die Verantwortung über die Analyse und Optimierung der Performance von ETL-Prozessen - Du erschaffst mittels Datenvisualisierung (z.B
.: PowerBI, Cognos,...), den gewissen "Wow-Effekt" bei unseren Kunden Das bringst du mit - abgeschlossene technische Ausbildung (Studium, FH, HTL ...)
 in der du das Interesse für Data Science entdeckt hast - Berufserfahrung als Data Engineer oder in einer vergleichbaren Funktion - Kenntnisse im Data
 Profiling - Freude am direkten Kundenkontakt - Erfahrung im DWH-Bereich und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen - SQL/PL-SQL Kenntnisse - Erfahru
ng mit Python oder anderen Programmier-/Skript-sprachen - Kenntnisse über Infrastruktur (Datenbanken, Cloudsysteme, Virtuelle Maschinen) - selbstständ
ige und engagierte Arbeitsweise - sehr gute Deutschkenntnisse (Niveau mindestens B2, mündlich und schriftlich) Das bieten wir dir - spannende Projekta
ufgaben und Arbeit mit modernsten Technologien - Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der "solvistas Academy" - regelmäßigen Austausch in 
einem Experten-Netzwerk - freundschaftliches und soziales Umfeld in einem engagierten Team - neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit erfahrenen
 KollegInnen - eigenverantwortliches Arbeiten und Flexibilität bzgl. Arbeitsplatz Benefits: - zentrale Lage - flexible Arbeitszeiten - Homeoffice mögl
ich - Gesundheitsförderung - Weiterbildung - familienfreundlich - Essenszulage - Obstkorb - Firmenevents Wir vereinen innovatives Data Science und ind
ividuelle Bedürfnisse: Darum legen wir großen Wert auf deine persönliche Entwicklung. In unserer internen "solvistas Academy" kannst du dich sowohl pe
rsönlich als auch fachlich weiterentwickeln und dieses Wissen sofort praktisch einsetzen. Das kollektivvertragliche Monatsbruttogehalt für diese Stell
e beträgt ab EUR 4.032.- Dein tatsächliches Gehalt richtet sich selbstverständlich nach deiner Erfahrung sowie Qualifikation und wird entsprechend ang
epasst. Du möchtest Teil des Teams werden? Finde dein passendes Stellenangebot und bewirb dich online. Wir freuen uns darauf, dich kennen zu lernen. W
ir freuen uns auf deine Online-Bewerbung über unsere Karriereplattform: https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen?jh=92ij9rth60gs2l4xczpf5y
chr2kw5dy Kontakt Julia Almansberger Graben 18, 4020 Linz Über uns Big Data. Business Analytics. Business Intelligence.  Agile. Scrum. Dashboarding. D
ata lakes. Cloud Computing. Machine Learning. Artificial Intelligence. Shape the future. https://www.solvistas.com/de Das Mindestentgelt für die Stell
e als Senior Data Engineer (m/w/d) beträgt 4.032,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job locatio
n Linz-Wels - Austria Employer Name Solvistas Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remunerati
on basis Fix base paid Salary From 4032 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Bewerbung über
 die Homepage https://www.solvistas.com/de/karriere/offene-stellen Job vacancy ID ID-15350218 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contr
act type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job de
scription Vi har kraften från över 40 000 studenter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpi
ngs universitet tar sig an samtidens utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och gör
a nytt skapar vi tillsammans, med stora och små handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi
 placerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Sof
tware Program (WASP) är Sveriges enskilt största forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbild
ning och rekrytering av forskare. Programmet omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om W
ASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå 
att undervisa eller att delta i andra institutionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, un
iversitetslektor i artificiell intelligens vid LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP projektet ”Parallel AI Planni
ng”, där vi kommer att utveckla det första AI-planeringssystemet som utnyttjar moderna flerkärniga processorer. Projektet bedöms komma inkludera både 
teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska 
ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad ni
vå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som au
tonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i p
rogrammering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver 
varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare 
studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetenska
p (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. Vå
r forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden. Den omfattande forskningen påverkar även v
år grund- och forskarutbildning, vilket leder till att vi ger kurser inom flertalet civil- och högskoleingenjörsprogram, samt programmen inom innovati
v programmering, kognitionsvetenskap och statistik. Läs mer här. Du kommer att tillhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intell
igence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand kommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Fo
rskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om 
forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fak
ultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställni
ngen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institut
ionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en
 lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökan
de. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 
augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det 
berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lik
a villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal och undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsför
etag samt försäljare av platsannonser. 


Job location 
83064 Raubling, Rosenheim, rural district - Germany Employer Name BORA Lüftungstechnik GmbH | www.bora.com Sector Wholesale of other household goods O
rganisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.bora.com/jobs/busi
ness-intelligence-analyst-all-genders-1398719/apply/ Angaben zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse mit Angabe von möglichem Startda
tum und Gehaltsvorstellungen Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000359808-S Contact Debora Gehring BORA Lüftungstechnik Gm
bH, Rosenheimer Str. 33, 83064 Raubling, Deutschland, Bayern Rosenheim, rural district - Germany Tel.: +49 8035 9840170 Email: jobs@bora.com Job vacan
cy ID 10001-1000359808-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wired telecommunications activities Occupation ICT system administrator Number of pos
ts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description St
ellenangebotsbeschreibung: Make an impact with NTT DATA Join a company that is pushing the boundaries of what is possible. We are renowned for our tec
hnical excellence and leading innovations, and for making a difference to our clients and society. Our workplace embraces diversity and inclusion – it
’s a place where you can grow, belong and thrive. Your day at NTT DATA Zur Unterstützung unseres Managed Service Teams suchen wir zum nächstmöglichen 
Zeitpunkt am Standort Berlin (Teltow) einen Remote Support Engineer Unified Communication (m/w/d) Level 2 Ihre Aufgaben: - Problemanalyse und Beseitig
ung von Störungen per Remote an CISCO Unified Communications Lösungen - 2th Level Support - technische Unterstützung bei der Entstörung komplexer Syst
emkonfigurationen - Pro­blem­ana­ly­se und Be­sei­ti­gung von Stö­run­gen an 3rd Party Applikationen - Erarbeitung von Lösungsvorschlägen und Workarou
nds zur Umsetzung durch den Kunden oder einen Techniker vor Ort - Bearbeitung und Be­treu­ung von technischen Eskalationen an den Hersteller - Kundenb
etreuung im Rahmen der bestehenden Serviceverträge - Umsetzung von Standard und Non-Standard-Changes und anschließende Erfolgskontrolle - Teilnahme an
 Schichtdiensten / Ruf - & Einsatzbereitschaften Diese Benefits können wir Ihnen bieten: - Betriebliche Altersvorsorge - Bitkom Mitarbeiterrabatte - H
ybrides Arbeiten - JobRad Leasing Option - Mitarbeiter-Technikprogramm (MTP) - Familienservice - Referral Bonus - Sonderurlaubstage - Gruppen-Unfallve
rsicherung - Jubiläumszuwendung - Weiterbildungsmöglichkeiten - Rufbereitschaft wird vergütet Workplace type: On-site Working About NTT DATA NTT DATA 
is a $30+ billion trusted global innovator of business and technology services. We serve 75% of the Fortune Global 100 and are committed to helping cl
ients innovate, optimize and transform for long-term success. We invest over $3.6 billion each year in R&D to help organizations and society move conf
idently and sustainably into the digital future. As a Global Top Employer, we have diverse experts in more than 50 countries and a robust partner ecos
ystem of established and start-up companies. Our services include business and technology consulting, data and artificial intelligence, industry solut
ions, as well as the development, implementation and management of applications, infrastructure, and connectivity. We are also one of the leading prov
iders of digital and AI infrastructure in the world. NTT DATA is part of NTT Group and headquartered in Tokyo. Equal Opportunity Employer NTT DATA is 
proud to be an Equal Opportunity Employer with a global culture that embraces diversity. We are committed to providing an environment free of unfair d
iscrimination and harassment. We do not discriminate based on age, race, colour, gender, sexual orientation, religion, nationality, disability, pregna
ncy, marital status, veteran status, or any other protected category. Join our growing global team and accelerate your career with us. Apply today. 

Job location 14513 Teltow, Potsdam-Mittelmark - Germany Employer Name NTT Sector Wired telecommunications activities How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p264264?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=l
aunch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-264264-S Contact Job vacancy ID 13644-264264-S Job overview DELAYED START Jo
b sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data wareho
use designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last
 application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Ordina is t
he digital business partner that uses technology and market knowledge to give its customers an edge. We help our customers stay ahead of change throug
h smart digital end-to-end solutions, sustainable software solutions and the design and management of IT landscapes. Your Impact We're a rapidly expan
ding company on the lookout for individuals eager to join us in driving our growth. If you're enthusiastic about Natural Language Processing (NLP) and
 cutting-edge technologies, we want you on our team to take on thrilling projects centered around NLP techniques and Large Language Models (LLMs). As 
an accomplished Data Scientist specializing in NLP and LLMs, you'll be at the forefront of developing and implementing advanced NLP solutions. Your ro
le will involve bridging the gap between emerging technologies and business needs, all while offering guidance and mentorship to colleagues and client
s in your areas of expertise. Do you possess innovative ideas to join our Data Science team in delivering data-driven solutions to our customers, leve
raging the most recent machine learning models and deep learning algorithms? Come join us as we embark on this exhilarating journey of growth and tech
nological advancement. Where you're going to get started As a Data Scientist, you will dive into the world of artificial intelligence. You will apply 
your skills to real scenarios and in different domains, such as drug discovery in healthcare, building RAG-based LLM-applications and more. This is yo
u You have a master's degree (or equivalent through experience) in a field that is highly data-driven (computer science, statistics, AI, etc.). You ha
ve experience with modern computer vision and image recognition tools or platforms to develop and implement solutions related to image classification,
 object detection and tracking, semantic and instance segmentation You are an expert in working with LLMs (GPT, BERT, etc.). You are familiar with NLP
 and LLM evaluation metrics. You have an advanced level in Python You approach problem-solving with an open-minded and constructive attitude. You have
 the drive to stay up to date et the fast-changing NLP landscape You are fluent in Dutch or French and in English 


Job location 81539 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Software analyst (2 years) More details Digi
tal games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 y
ears) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Travel requ
ired This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name ageneo Life Science Experts GmbH | https://www.xing.com Organisati
on size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy
/l/jap-dl8o4-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3731852650-S Contact Import OrganicDE ageneo Life Science Experts GmbH, D
ammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3
731852650-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of p
osts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vi har kraften från över 40 000 studenter och medarbetare. Studenter so
m ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpings universitet tar sig an samtidens utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdi
ghet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med stora och små handlingar, en bättre framtid. Vä
lkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi placerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA) inom ramen för det nationella
 forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) är Sveriges enskilt största forskningsprogram någonsin; ett 
nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbildning och rekrytering av forskare. Programmet omfattar forskning inom artificiell 
intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar du dig åt din forskarutbildning
 och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå att undervisa eller att delta i andra institutionsuppdrag, upp till 20 % av helti
d. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, universitetslektor i artificiell intelligens vid LiU. Forskningen för den annonsera
de positionen kommer att vara inom WASP projektet ”Parallel AI Planning”, där vi kommer att utveckla det första AI-planeringssystemet som utnyttjar mo
derna flerkärniga processorer. Projektet bedöms komma inkludera både teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motivera
d doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om
 minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarand
e kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som autonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du
 förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i programmering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansök
an förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusi
ve namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eve
ntuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetenskap (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är 
en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. Vår forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenska
p till tillämpade områden. Den omfattande forskningen påverkar även vår grund- och forskarutbildning, vilket leder till att vi ger kurser inom flertal
et civil- och högskoleingenjörsprogram, samt programmen inom innovativ programmering, kognitionsvetenskap och statistik. Läs mer här. Du kommer att ti
llhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktora
nd kommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och profession
ellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen ko
mmer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid.
 Du anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställ
ning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt
 överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontak
tpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan.
 Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi vä
lkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om alla
s lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avta
l och undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av platsannonser. 


Job location 28195 Bremen, Bremen, urban district - Germany 73033 Göppingen, Göppingen - Germany 79098 Freib
urg im Breisgau, Freiburg im Breisgau, urban district - Germany 60313 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 78628 Rottweil, R
ottweil - Germany 44137 Dortmund, Dortmund, urban district - Germany Employer Name Advanced Applications Sector Other information technology and compu
ter service activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262182?
utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262182-S Contact Job 
vacancy ID 13644-262182-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/20
24 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: PhD im Bereich Analyse KI-basierter Ansätze z
ur automatisierten Erkennung von Wirkzusammenhängen in der MEMS Entwicklung (m/w/div.) Tübinger Straße 123, 72762, Reutlingen, DE Vollzeit Unternehmen
sbeschreibung Bei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen v
erbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit 
und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch. Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Ihre Bewerbung! Stellenbeschreibung - Im Rahmen Ihrer Prom
otion entwickeln Sie ein Maschine-Learning-Framework, welches automatisch Daten im Big-Data-System analysiert. Dabei soll der ML-Algorithmus zwei Aufg
aben erfüllen. Einerseits automatisch Korrelationen herstellen zwischen den verschiedenen Datenquellen, um Wirkzusammenhänge herzustellen und anderers
eits bei Veränderung von Messwerten diese Anomalien erkennen und frühzeitig den Produktverantwortlichen informieren. - Durch dieses Framework sollen d
ie Daten präventiv oder retrospektiv vollautomatisch analysiert werden. Die Resultate sollen über eine Webapplikation (z.B. Streamlit) aufbereitet wer
den. - Dabei legen Sie einen Schwerpunkt auf die Entwicklung und Untersuchung von unterschiedlichen Deep Learning Ansätzen, sowie Algorithmen, die in 
der Datenaufbereitung relevant sind. Wie beispielsweise Inter- und Extrapolationsmethoden, PCA oder Skalierungsmethoden. Ebenfalls können Feature-Engi
neering Ansätze relevant sein und weitere, die sich bei Ihren Analysen als hilfreich herausstellen. - Sie arbeiten sich in die aktuelle Literatur zu R
einforcement-Learning / Deep-Neural-Networks / Autoencoder ein und nutzen den vorhandenen Tech Stack sowie weitere Open-Source Pakete, um die Entwickl
ung eines automatischen Korrelations- und Anomalie-Frameworks für die Produktion von MEMS-Sensoren zu erstellen. Qualifikationen - Ausbildung : abgesc
hlossenes Masterstudium im Bereich Informatik, Elektrotechnik, Mechatronik, Physik, Mathematik, Kybernetik, Artificial Intelligence and Data Science o
der vergleichbar - Erfahrungen und Know-how : gute Python-Kenntnisse, Grundkenntnisse der Softwareentwicklung, gutes Verständnis für Statistik und Gra
phentheorie, gute Kenntnisse in Methoden maschinellen Lernens, erste Erfahrung in semantischer Modeliierung und der Bearbeitung von echten Use-Cases w
ünschenswert - Qualifikation : Berechtigt zur Promotion - Persönlichkeit und Arbeitsweise: kommunikativ, engagiert, selbstständig, begeisterungsfähig 
- Begeisterung : hohes Interesse an komplexen Aufgabenstellungen aus der datengetriebenen Produktentwicklung mit state-of-the-art Cloud-Infrastruktur 
- Sprachen : sehr gute Deutschkenntnisse, gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Zusätzliche Informationen Die finale Vergabe des Promotionsthema
s obliegt Ihrer Hochschule als zentrale Anlaufstelle für Ihre Promotion. Beginn: nach Absprache Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sond
ern fest verankert in unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion,
 ethnischer Herkunft oder sexueller Identität. Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess? Michelle Kurz +49 7121 35-33122 Sie haben fachliche Fragen zum 
Job? Ralf Thomas Lutchen +49 7121 35-18922 


Job location 72762 Reutlingen, Reutlingen - Germany Employer Name Robert Bosch GmbH | www.bosch.com Sect
or Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/BoschGroup/743999997788016-phd-im-bereich-analyse-ki-basierter-ansatze-zur
-automatisierten-erkennung-von-wirkzusammenhangen-in-der-mems-entwicklung-m-w-div- Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15986-12021
87-2-S Contact Job vacancy ID 15986-1202187-2-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and h
igher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vi har kraften från över 40 000 stu
denter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje dag bidrar till att Linköpings universitet tar sig an samtidens utmaning
ar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara modiga, tänka fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med stora och s
må handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu en doktorand inom Datalogi placerad vid Institutionen för datavetenskap
 (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program (WASP) är Sveriges enskilt stör
sta forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiverad grundforskning, utbildning och rekrytering av forskare. Programmet 
omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel med människor. Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ä
gnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I ditt arbete kan även ingå att undervisa eller att delta i andra institu
tionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under ledning av Jendrik Seipp, universitetslektor i artificiell intelligens vi
d LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP NEST projektet ”AI for Attack Identification, Response and Recovery (AIR²)
”, där vi använder AI för att förbättra cybersäkerheten. Doktorandprojektet kommer att fokusera på delämnet "Att lära sig tolkningsbara modeller för a
tt identifiera attacker och motåtgärder". Här kommer vi att utveckla en nätverkshärdningsslinga som lär sig symboliska AI-planeringsmodeller från data
, använder dem för att identifiera möjliga attacker och modifierar nätverket för att förhindra att de inträffar. Projektet bedöms komma inkludera både
 teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motiverad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska
 ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad n
ivå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som a
utonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i 
programmering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ansökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver
 varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklusive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare
 studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och eventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetensk
ap (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det är en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. V
år forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetenskap till tillämpade områden.  Läs mer om IDA här. Du kommer att tillhö
ra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligence and Integrated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand k
ommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forskarskolan erbjuder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt
 nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om forskarskolan här. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer
 du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakultets forskarutbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du 
anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen med högst två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning
 upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutionsuppdrag. Vid särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt öve
renskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lokalt avtalad lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktper
soner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. Ansökan Du söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din
 ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augusti, 2024. Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkom
nar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det berikar och utvecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas li
ka värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika villkor. Välkommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal oc
h undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av platsannonser. 


Job location 65232 Taunusstein, Rheingau-Taunus district - Germa
ny Employer Name BRITA SE | https://www.brita.de/ Sector Manufacture of electric domestic appliances How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-89ykd?utm_source=jsba&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=business-intell
igence-manager-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f868j0387599-S Contact Maaz 65232 Taunusstein, Deutschland, Hess
en Rheingau-Taunus district - Germany Job vacancy ID 12336-a24f868j0387599-S Job overview NEW Job sector Computer consultancy activities Contract type
 Direct hire Occupation ICT network administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Nos ingéni
eur(e)s IT pilotent les activités de " Digital Transformation ". Nous prenons actuellement en main des sujets d'envergure dans les domaines de l'Aéron
autique, le spatial, le transport, la Startup web, la santé, l'agriculture, ou encore le bancaire. Notre expertise s'applique à faire fluidifier, évol
uer et déployer des applications modernes. Que ce soit de mettre en place une chaîne DevOps avec des environnement et un déploiement automatisé, une m
igration sur le Cloud, une application respectant des design patterns précis, nos projets proposent ce qui se fait de mieux dans l'IT à l'heure actuel
le. Environnement : RIA, RPA, Cyber, IA, OIT Intervention: Software Développement, Embarqué, DevOPs, DevSecOps, Infra, IA, Big Data, Cloud Architecte,
 Solution Architecte Nos interventions s'articulent autour de problématiques techniques liées aux dimensions : Software Development Embedded/Iot Devop
s/integration I Infrastructure / infogerance Data & Artificial intelligence Digitalisation Description du poste : L'Expert réseaux est en charge de ré
aliser et d'apporter son expertise sur des activités Firewalling. Dans ce cadre, l'expert intégrera une équipe en charge de piloter et de traiter les 
sujets sur la partie firewalling.- vous avez une expérience significative sur des activités de production (être capable de réaliser des analyses/troub
leshoots sur des incidents de niveau 3) - vous êtes en capacité d'accompagner/assister une équipe d'exploitation de niveau 2...) - vous savez prendre 
en charge des projets d'accompagnement d'évolution de différente filiale - vous avez connaissance du traitement des obsolescences matérielles et logic
ielles tout en prenant en compte les contraintes de production. En complément, vous devrez avoir des notions avancées sur des technos proxy Onprem et 
Cloud pour participer à l'exploitation de l'infrastructure (astreinte de fonctionnement). - vous avez une expérience significative sur des activités d
e production (être capable de réaliser des analyses/troubleshoots sur des incidents de niveau 3) - vous êtes en capacité d'accompagner/assister une éq
uipe d'exploitation de niveau 2...) - vous savez prendre en charge des projets d'accompagnement d'évolution de différente filiale - vous avez connaiss
ance du traitement des obsolescences matérielles et logicielles tout en prenant en compte les contraintes de production. En complément, vous devrez av
oir des notions avancées sur des technos proxy Onprem et Cloud pour participer à l'exploitation de l'infrastructure (astreinte de fonctionnement) Vous
 justifiez d'une expérience significatif d'au moins 5 ans sur le poste Ingénieur réseaux en tant qu'expert. Dotée d'un bon relationnel, vous savez tra
vailler en équipe, vous faites preuve d'autonomie, de curiosité et de réactivité pour tenir les engagements et traiter efficacement des demandes. Ayan
t le sens de la relation client, vous êtes force de proposition et avez la capacité à accompagner les équipes projets/techniques pour les conseiller a
u mieux dans le choix des solutions en prenant en compte les contraintes techniques et les enjeux entreprise. Vous avez la capacités à vulgariser les 
méthodes et approches, et à communiquer sur chaque étape du process mis en oeuvre. La maîtrise de l'anglais en milieu professionnel est essentielle. 


Job location Leuven, Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) More de
tails French  (B2 - Upper intermediate) More details English  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Technical sales representative Employe
r Name Anheuser-Busch InBev Description <p>Headquartered in Leuven, Belgium, AB InBev is the world&rsquo;s biggest brewer. We&rsquo;re based in 16 Eur
opean countries, with four different business units in 12 different time zones and 28 breweries. And this scale is built on solid foundations. Our his
tory stretches back over 600 years, right back to when French monks were brewing their first Leffe beer.<br /><br />Today, working with brands like St
ella Artois, Corona and our American brand Budweiser, we keep dreaming big. We brew the world&rsquo;s most-loved beers, build iconic brands and create
 meaningful experiences.<br /><br />We are a company of owners. We believe that you get out what you put in. We strive to be the best. Pursuing our dr
eam, committed to improving lives for more people in more communities.<br /><br />For this reason, we pour ourselves into our work, and keep celebrati
ng the great times that bring us together.</p> Sector Activities of head offices Legal ID 2143775323 How to apply Contact Resourcing Support Web: http
s://wd1.myworkdaysite.com/recruiting/abinbev/EUR/job/Belgium-Leuven/Sales-Intelligence-Analyst-Off-Trade-BELUX_30060395-1?source=jbforem Job vacancy I
D 10701616 Job overview Work schedule Full-time Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians Number of posts 1 Last application date 15/8/20
24 15 AUG 2024 Job details Job description Key responsibilities include: Understand customers’ overall data estate, business priorities and success me
asures to design implementation architectures and solutions. Maintain expert-level knowledge and skills to guide customer’s journey through Azure Data
 transformation. Apply technical knowledge to architect solutions that meet business and IT needs, Data Science and AI roadmaps, and ensure long term 
technical viability of new deployments, infusing key analytics and AI technologies where appropriate (e.g. Azure ML, ML Server, BOT framework, Cogniti
ve Services, Big Data, Data Lake, Azure Databricks, etc.). Ensure that solution exhibits high levels of performance, security, scalability, maintainab
ility, appropriate reusability and reliability upon deployment. Develop deep relationships with key customer stakeholders and IT decision makers, who 
drive long-term cloud adoption within their company to enable them to be cloud advocates. Be a Voice of Customer to share insights and best practices,
 connect with Engineering team to remove key blockers. Assess the Customers' knowledge of Azure platform and overall cloud readiness to support custom
ers through a structured learning plan and ensure its delivery through partners. Collaborate with other Cloud Solution Architects in developing comple
x end-to-end Enterprise solutions on Microsoft Azure platform, Maintain technical skills and knowledge, keeping up to date with market trends and comp
etitive insights; collaborate and share with the technical community while educate customers on Azure platform. Be an Azure Platform evangelist with c
ustomers, partners and external communities. Qualifications: Professional Experience. Minimum 2years of experience in consultative/complex technical s
ales and deployment projects, architecture, design, implementation, and/or support of highly distributed applications required Relationship Building. 
Proven track record of building deep technical relationships with senior IT executives in large or highly strategic accounts. Experience in managing v
arious stakeholder relationships to get consensus on solution/projects Problem Solving. Ability to solve customer problems through cloud technologies 
Collaboration and Communication. Acknowledged for driving decisions collaboratively, resolving conflicts and ensuring follow through with exceptional 
verbal and written communication skills. Ability to orchestrate, lead, and influence virtual teams, ensuring successful implementation of customer pro
jects. Presentation skills with a high degree of comfort with both large and small audiences (Senior Executives, IT management, Database administrator
s and Data Scientist) Technical Enterprise-scale technical experience with cloud and hybrid infrastructures, architecture designs, data models and tec
hnology management Breadth of technical experience and knowledge, with depth / Subject Matter Expertise in some of the following Data Platform Cloud s
olutions required: SQL including OSS (PostgreSQL, MySQL etc), Azure SQL NoSQL Databases including OSS (Maria, Mongo etc), Cosmos DB Big Data and Data 
Warehouses including Azure Analytics, Advanced Analytics including Azure Synapse Analytics, Azure Data Bricks, visualization tools as PowerBI, Tableau
 Data Science Machine Learning including Azure ML, ML Server, Python Artificial Intelligence including BOT framework, Cognitive Services Expertise in 
some data estate workloads like Teradata, Oracle Exadata, IBM Netezza, SAP (HANA, BW), HDInsight, Hadoop, Cloudera/Hortonworks, Apache Spark, Snowflak
e, MapR, AWS (Redshift, Glue), Google (BigQuery), MemSQL, MarkLogic, Qubole, Pivotal (Greenplum), Actian (Avalanche), Alibaba (MaxCompute) required Th
e technical aptitude and experience to learn new technologies and understand relevant cloud trend Competitive Landscape: Knowledge of cloud developmen
t platforms Partners: Understanding of partner ecosystems and the ability to leverage partner solutions to solve customer needs Education Bachelor's d
egree in Computer Science, Information Technology, Engineering, or related field Certification in one or more of the following technologies required: 
Cloud, Data Engineering, Data Analytics, Big Data, BI, Data Science, Machine Learning, Artificial Intelligence. German language is strongly preferred.
 Experiences: Prior work experience in a Consulting/Architecture position within a software and/or services company such as Amazon Web Services, VMwar
e, Google, IBM, Oracle, Teradata, SAP, Cloudera/Hortonworks, Snowflake, MapR, MemSQL, MarkLogic, Qubole, Pivotal, Actian, Alibaba, desired Microsoft i
s an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or 
medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disabil
ity, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic prote
cted by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal req
uirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send 
a requestvia the Accommodation request form. Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the co
untry where you work. 


Job location 15187 Södertälje, Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer (5 years) Employer Name Scania CV AB
 How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28896288 Job overview DELAYED START Job sector OTHER SERVICE AC
TIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 202
4 Job details Job description Description and Requirements Senior Project Manager to lead our generative AI projects. The ideal candidate will act as 
a vital bridge between our clients' expectations and our team of experts, ensuring seamless delivery and alignment of our AI solutions with client obj
ectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manage all aspects of project life cycles for generative AI initiatives, including pl
anning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet internal standards and client expectations. Stakeholder Management: Serve as the seni
or point of contact for clients, maintaining robust communication and ensuring their needs are met. Coordinate closely with internal teams to align pr
oject objectives with technical capabilities and resources. Strategic Guidance: Provide strategic input on the application of generative AI technologi
es in client projects. Advise on model selection, data utilization, and custom AI solutions. Team Coordination: Oversee and support a diverse team of 
contributors, including data scientists, AI trainers, and technical writers, to ensure effective collaboration and productivity. Quality Assurance: Mo
nitor and assess project deliverables and milestones. Implement quality control processes to maintain high standards in all outputs. REQUIREMENTS: Min
imum of 5 years of project management experience, with at least 2 years in a leadership role within the technology or AI domain. Master's degree in Co
mputer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related field. Professional certifications in Project Management (PMP, PRINCE2, Agile, Scr
um, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; additional European languages are a plus. Proven experience in working in multicultura
l and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Generative AI: Deep understanding of LLMs, data models, and generative AI workflows.
 Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to specific business needs. Advanced Project Management: Proven ability to manage comple
x, high-stakes projects with precision. Familiarity with project management tools and methodologies. Communication Excellence: Exceptional communicati
on skills with the ability to articulate complex technical details and project statuses effectively to stakeholders at all levels. Strategic Thinking:
 Strong analytical and strategic planning abilities, capable of foreseeing potential challenges and devising effective solutions. Leadership and Colla
boration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong interpersonal skills to foster teamwork and collaboration across various groups. A
daptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. Flexible and responsive to feedback and changes in project scope or direction. I
f this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach your CV in English. Please note that only shortlisted candidates will be contacte
d. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data to enable better AI via human intelligence. We strive to enhance the world's da
ta to enable better AI through human intelligence. Our team of data, technology, and project management professionals work with companies to test and 
improve machine learning models. We handle various data types, including text, images, audio, video, and geo. Our solutions improve AI systems in mult
iple applications, such as advanced smart products, improved search results, expanded speech recognition, more human-like bot interactions, and more. 
TELUS International values diversity and grants equal opportunity regardless of age, civil status, disability, gender, nationality, race, religion and
 political beliefs, sex or sexual orientation. 


Job location 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban distri
ct - Germany 85774 Unterföhring, Munich, rural district - Germany 01067 Dresden, Dresden, urban district - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nure
mberg, urban district - Germany Employer Name Vodafone GmbH | www.vodafone.de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How
 to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://vodafone-idea-limited.contactrh.com/jobs/4353/42641298/de_DE
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17102-42641298-71-S Contact Vodafone Recruiting Team Vodafone, 40549 Düsseldorf, Deutschland,
 Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Job vacancy ID 17102-42641298-71-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programm
ing activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Number of posts 1 Last appl
ication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsb
eschreibung: IBM iX – Experience the Human Factor. Wir sind IBM iX: Consultancy, Digitalagentur, Design-Studio und Tech-Company in einem. Unsere 1.200
+ digitalen Expert*innen in DACH und Kroatien begleiten Menschen, Marken und Organisationen agil und kollaborativ: von der Analyse und Idee über Busin
ess-Case, Design-Vision und MVP-Entwicklung bis zu Roll-Out und Operations. Wir glauben „Good Experience is Good Business”. Deshalb stellen wir bei al
lem, was wir tun, das menschliche Erlebnis in den Mittelpunkt unserer Arbeit. Gemeinsam helfen wir dabei, eine nachhaltige Zukunft zu gestalten: mit d
igitalen Produkten, Services und Experiences, die Menschen verbinden.Du fühlst dich in der Welt der digitalen Trends zuhause und liebst es, Projekte m
it echter Wirkung voranzutreiben? Dann werde Teil unseres IBM iX Teams! Deine Aufgaben - Du entwirfst, entwickelst und integrierst technische Lösungen
 mit KI/ML-Modelle - Du testest neue Anwendungsmöglichkeiten der KI für unsere Kunden - Du bist bei allen AI/ML-Fortschritten stets auf dem neuesten S
tand - Du leistest einen aktiven Beitrag zu technischer Exzellenz und Produktinnovation sowie Mitgestaltung der strategischen Ausrichtung eines Innova
tionszentrums - Du bist für die inhaltliche und strategische Führung und Gestaltung der Kundenprojekte vor Ort verantwortlich, facilitierst Workshops 
und unterstützt cross-funktionale Teams dabei, sicher durch Problem-Identifikation und Gestaltung von Lösungsräumen zu navigieren - Du arbeitest aktiv
 an unserer AI Strategie mit und und hast eine tragende Rolle an Pitches & Präsentationen - Du bist im aktiven Austausch von Fachwissen und Erkenntnis
sen zur Förderung einer Innovationskultur, des kontinuierlichen Lernens und der ständigen Verbesserung im gesamten Team Deine Fähigkeiten - Du hast er
ste Erfahrungen im AI/ML & Generative AI Bereich und möchtest dein Erlerntes in der Praxis umsetzen - Du besitzt Kenntnisse in der Verwendung von KI- 
und Datenanalysetools innerhalb der AWS-, GCP oder Azure und idealerweise Erfahrung in der Entwicklung von Microservices, einschließlich Java Kenntnis
se - Du besitzt Kenntnisse in Python - Du hast ein grundlegendes Verständnis für LLMs und Bewertungsmetriken solcher - Du hast eine hohe Motivation un
d Interesse an AI Themen (Machine Learning, Deep Learning, Big Data) und ein starkes Interesse daran, mit neuen technischen Trends und Praktiken Schri
tt zu halten - Du hast ein Gespür für souveräne Gesprächsführung, Präsentations-Skills und schriftliche Ausdruckssicherheit in Deutsch und Englisch - 
Du fühlst dich wohl in einem teamorientierten Umfeld, übernimmst gerne Verantwortung Unsere Mitarbeitervorteile & Deine Perspektive Professional Growt
h Wir bieten verschiedene Möglichkeiten zur individuellen Weiterentwicklung durch unsere interne Akademie, einschließlich Inhouse-Coaching und Sprachk
ursen. Außerdem hast du vollen Zugang zu allen Weiterbildungsmöglichkeiten von IBM. Work-Life Balance Unsere Kernarbeitszeiten, 30 Urlaubstage, Remote
-Optionen und einen Tag in der Woche ohne Meetings helfen dir, dein Leben flexibler zu gestalten. Health & Well-Being Dein Wohlbefinden ist genauso wi
chtig wie deine Gesundheit. Deshalb bieten wir ein individuelles (mentales) Gesundheitsprogramm und Coaching an. Team & Culture Unser Ziel ist es, das
s sich jeder sicher, gebraucht und wertgeschätzt fühlt. Freue dich auf tolle Team- und Firmen-Events. Corporate Benefits & Incentives Profitiere von g
roßartigen IBM-Rabatten und von internen Incentives, die deinen Einsatz würdigen, wie unser „Performance Excellence Award“ oder das „Bring a friend“ R
eferral-Programm. IBM iX widmet sich der Schaffung eines inklusiven Arbeitsumfeldes, das Chancengleichheit für alle bietet. Wir möchten insbesondere a
lle Menschen mit ihren individuellen, diversen Hintergründen und Perspektiven darin bestärken, sich bei uns zu bewerben. Fragen zum Job? Dann wende di
ch gern an: Jil Perdacher Talent Acquisition Consultant +43 676 3205895 jil.perdacher@ibmix.at 


Job location 49477 Ibbenbüren, Steinfurt - Germany Employer Name HW Personalmanagement
 GmbH | hw-personalmanagement.de Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, 
telefonisch Internetadresse: https://www.hw-personalmanagement.de/jobs/fachkraft-fuer-lagerlogistik-logistikmeister-m-w-d-fuer-die-vhv-anlagenbau-gmbh
/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1187249283-S Contact Ede
ltraud Hoppe-Wientjes HW Personalmanagement GmbH, Oeynhausenstr. 9, 49477 Ibbenbüren, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Steinfurt - Germany Tel.: +49 5
451 5499554 Mobile: +49 171 3720737 Email: hw@hw-personalmanagement.de Job vacancy ID 10000-1187249283-S Job overview DELAYED START Job sector OTHER S
ERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 3
1 JUL 2024 Job details Job description Description and Requirements Senior Project Manager to lead our generative AI projects. The ideal candidate wil
l act as a vital bridge between our clients' expectations and our team of experts, ensuring seamless delivery and alignment of our AI solutions with c
lient objectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manage all aspects of project life cycles for generative AI initiatives, inc
luding planning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet internal standards and client expectations. Stakeholder Management: Serve as
 the senior point of contact for clients, maintaining robust communication and ensuring their needs are met. Coordinate closely with internal teams to
 align project objectives with technical capabilities and resources. Strategic Guidance: Provide strategic input on the application of generative AI t
echnologies in client projects. Advise on model selection, data utilization, and custom AI solutions. Team Coordination: Oversee and support a diverse
 team of contributors, including data scientists, AI trainers, and technical writers, to ensure effective collaboration and productivity. Quality Assu
rance: Monitor and assess project deliverables and milestones. Implement quality control processes to maintain high standards in all outputs. REQUIREM
ENTS: Minimum of 5 years of project management experience, with at least 2 years in a leadership role within the technology or AI domain. Master's deg
ree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related field. Professional certifications in Project Management (PMP, PRINCE2, A
gile, Scrum, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; additional European languages are a plus. Proven experience in working in mul
ticultural and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Generative AI: Deep understanding of LLMs, data models, and generative AI w
orkflows. Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to specific business needs. Advanced Project Management: Proven ability to mana
ge complex, high-stakes projects with precision. Familiarity with project management tools and methodologies. Communication Excellence: Exceptional co
mmunication skills with the ability to articulate complex technical details and project statuses effectively to stakeholders at all levels. Strategic 
Thinking: Strong analytical and strategic planning abilities, capable of foreseeing potential challenges and devising effective solutions. Leadership 
and Collaboration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong interpersonal skills to foster teamwork and collaboration across various 
groups. Adaptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. Flexible and responsive to feedback and changes in project scope or dir
ection. If this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach your CV in English. Please note that only shortlisted candidates will be
 contacted. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data to enable better AI via human intelligence. We strive to enhance the w
orld's data to enable better AI through human intelligence. Our team of data, technology, and project management professionals work with companies to 
test and improve machine learning models. We handle various data types, including text, images, audio, video, and geo. Our solutions improve AI system
s in multiple applications, such as advanced smart products, improved search results, expanded speech recognition, more human-like bot interactions, a
nd more. TELUS International values diversity and grants equal opportunity regardless of age, civil status, disability, gender, nationality, race, rel
igion and political beliefs, sex or sexual orientation. 


Job location Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirk
anmaa - Finland Employer Name TELUS International AI Finland Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 3170555-6 How to apply How to apply Link to j
ob posting at Job Market Finland Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID d131ceda-297a-497c-a4ac-7bae667cf233 Job overview DELAYED START Work 
schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JU
L 2024 Job details Job description Vi har kraften från över 40 000 studenter och medarbetare. Studenter som ger framtidshopp. Medarbetare som varje da
g bidrar till att Linköpings universitet tar sig an samtidens utmaningar. Vår värdegrund vilar på trovärdighet, tillit och trygghet. Genom att vara mo
diga, tänka fritt och göra nytt skapar vi tillsammans, med stora och små handlingar, en bättre framtid. Välkommen att söka jobb hos oss! Vi söker nu e
n doktorand inom Datalogi placerad vid Institutionen för datavetenskap (IDA) inom ramen för det nationella forskningsprogrammet WASP. Wallenberg AI, A
utonomous Systems and Software Program (WASP) är Sveriges enskilt största forskningsprogram någonsin; ett nationellt initiativ för strategiskt motiver
ad grundforskning, utbildning och rekrytering av forskare. Programmet omfattar forskning inom artificiell intelligens och autonoma system i samspel me
d människor. Läs mer om WASP här. Dina arbetsuppgifter Som doktorand ägnar du dig åt din forskarutbildning och det forskningsprojekt där du ingår. I d
itt arbete kan även ingå att undervisa eller att delta i andra institutionsuppdrag, upp till 20 % av heltid. Du kommer att bedriva forskning under led
ning av Jendrik Seipp, universitetslektor i artificiell intelligens vid LiU. Forskningen för den annonserade positionen kommer att vara inom WASP NEST
 projektet ”AI for Attack Identification, Response and Recovery (AIR²)”, där vi använder AI för att förbättra cybersäkerheten. Doktorandprojektet komm
er att fokusera på delämnet "Att lära sig tolkningsbara modeller för att identifiera attacker och motåtgärder". Här kommer vi att utveckla en nätverks
härdningsslinga som lär sig symboliska AI-planeringsmodeller från data, använder dem för att identifiera möjliga attacker och modifierar nätverket för
 att förhindra att de inträffar. Projektet bedöms komma inkludera både teoretiskt och praktiskt arbete. Dina kvalifikationer Vi söker en mycket motive
rad doktorand med ambitionen att göra skillnad inom AI-området. Du ska ha avlagt examen på avancerad nivå inom området datalogi eller slutfört kurser 
om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå inom datalogiområdet eller på något annat sätt förvärvat i huvudsak motsvara
nde kunskaper. Du förutsätts ha tidigare erfarenhet från områden som autonom planering, förstärkningsinlärning, logik eller kombinatorisk optimering. 
Du förväntas även ha utmärkta studieresultat, betydande skicklighet i programmering och i att kommunicera skriftligt och muntligt på engelska. Din ans
ökan förväntas innehålla • ett följebrev (max två sidor) som beskriver varför du söker och är lämplig för denna anställning, • ett akademiskt CV inklu
sive namn och epost-adress till 1-2 referenser, • utdrag från tidigare studier inklusive kurser och betyg, • länk till ditt självständiga arbete och e
ventuella publikationer. Din arbetsplats Institutionen för datavetenskap (IDA) grundades 1983 men våra rötter går tillbaka till tidigt 1970-tal. Det ä
r en av de största datavetenskapliga institutionerna i norra Europa. Vår forskning täcker ett brett spektrum av områden, från grundläggande datavetens
kap till tillämpade områden.  Läs mer om IDA här. Du kommer att tillhöra Maskinresonemang Lab inom avdelningen AIICS (Artificial Intelligence and Inte
grated Computer Systems). Mer information kan fås här. Som doktorand kommer du också att vara del av WASP:s nationella forskarskola. Forskarskolan erb
juder ett starkt multidisciplinärt, internationellt och professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och näringsliv. Läs mer om forskarskolan h
är. Om anställningen I samband med tillträde till anställningen kommer du att antas till forskarutbildningen. Läs mer om respektive fakultets forskaru
tbildning här. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid. Du anställs till en början på ett år, och därefter förnyas anställningen med högst 
två år i taget, utifrån uppnådd studieplan. Förlängning av anställning upp till fem år sker utifrån grad av undervisnings- och institutionsuppdrag. Vi
d särskilda skäl kan ytterligare förlängning ske. Tillträde enligt överenskommelse. Lön och förmåner Doktorandlönen regleras utifrån en lokalt avtalad
 lönestege. Läs mer om förmåner för anställda här. Fackliga kontaktpersoner Information om fackliga kontaktpersoner, se Hjälp för sökande. Ansökan Du 
söker denna anställning genom att klicka på knappen ”Ansök” nedan. Din ansökan ska vara Linköpings universitet tillhanda senast den 30 augusti, 2024. 
Ansökan som inkommer efter sista ansökningsdag beaktas inte. Vi välkomnar sökande med olika bakgrund, erfarenheter och perspektiv, det berikar och utv
ecklar vår verksamhet. För oss är det självklart att värna om allas lika värde, rättigheter och möjligheter. Läs om vårt arbete med Lika villkor. Välk
ommen med din ansökan! Linköpings universitet har upphandlade avtal och undanber oss direktkontakt från bemannings- och rekryteringsföretag samt försä
ljare av platsannonser. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Linköpi
ngs Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28832350 Job overview NEW IMMEDIATE START Job se
ctor Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last 
application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangeb
otsbeschreibung: Apply Now (Senior) Cloud Developer (f/m/d) for SAP AI Business Services Date: 07/16/2024 Company: SAP We help the world run better At
 SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We
 focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our
 purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, rec
ognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you'll do We are looking for an experienced 
(Senior) Cloud Developer (f/m/d) to work on cloud services for machine learning-based document processing leveraging generative AI. In this role, you 
will: - Work in an international team of cloud developers taking on challenges posed by SAP customers and product units - Design and implement state-o
f-the-art cloud solutions for machine learning-based document processing applications - Work closely together with a team of dedicated experts includi
ng developers, machine learning experts and architects with one single goal - to design beautiful and disruptive cloud-based machine learning solution
s What you bring - Bachelor’s or master’s degree in computer science or related field - 3+ years of related professional experience - Very good Englis
h language skills - Strong foundation in computer science, with strong competencies in algorithms, data structures, object-oriented programming, desig
n patterns and software design principles - Experience in all aspects of software design and implementation - Proficiency in at least one server-side 
programming language such as Java, Scala, Python, C#/C++ - Experience in designing and implementing RESTful API’s in a cloud microservice architecture
 approach is beneficial - Knowledge of open-source cloud frameworks such as OpenStack, Cloud Foundry, etc. would be and advantage - Knowledge of SAP C
loud Application Programming Model (CAP) would be a plus Meet your team Artificial Intelligence (AI) Services is providing strategic machine learning 
services to infuse intelligence into SAP solutions. Across various focus clusters and by building on strong teams, we pioneer game-changing solutions.
 #SAPBusinessAICareers #SAPCloudReq Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide work together more ef
ficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved t
o become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and exper
ience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we are purpose-driven and 
future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platfo
rms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SAP’s culture of inclusi
on, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at t
heir best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in o
ur employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a bette
r and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of
 Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested i
n applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, ple
ase send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP 
Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocational Tr
aining. Requisition ID: 399912  | Work Area: Software-Design and Development  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Status: Professional  | Employment 
Type: Regular full time or part time   | #LI-Hybrid Apply Now  At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly b
elieve that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting y
our ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping busi
nesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Empl
oyer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Ge
wünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-cloud-developer-fmd-for-sap-ai-business-ser
vices-sap-69190-walldorf--2123308.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1262807-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1262807-
1-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Computer scientist Number of posts 2 Last application date 3
1/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Mälardalen University (MDU) is the youngest university in Sweden. In line with our vision, to be a pr
ogressive and collaborative University where we shape a sustainable future together, we wish to make a difference. Do you want to be involved and cont
ribute to our development? Together, we can create a sustainable future through knowledge and innovation. We believe that knowledge and new perspectiv
es are best attained and reached together in collaboration with others – our colleagues, students, the private and public sectors, both nationally and
 internationally At the School of Innovation, Design and Engineering our students are studying to be for example innovators, entrepreneurs, illustrato
rs, information designers, network technicians and engineers. Here we have the research specialisations of Embedded Systems, and Innovation and Produc
t Realisation. Our work takes place in cooperation with and in strategic agreements with companies, organisations and public authorities in the region
.Employment information Employment: Temporary employment 8 months Scope: Full time Number of positions: 2 Closing date for application: 2024-07-24 Cam
pus location: Västeras School: School of Innovation, Design and Engineering, (IDT) Position description We are now looking for two research engineers 
for the project CPMXai - Cognitive Predictive Maintenance and Quality Assurance using Explainable Ai and Machine Learning. CPMXai aims to develop a di
gital twin for cognitive predictive maintenance through automatic data labelling, AI/ML and Explainable AI (XAI) to reduce undesirable situations and 
improve maintenance in manufacturing and production processes. CPMXai has 3 objectives - to identify use cases in the industries, to develop a new aut
omatic data labelling tool using digital twin and finally to develop a self-monitoring, self-learning, self-explainable prediction system. CPMXai is a
 Production 2030 project funded by Vinnova consisting of 8 different partners including 5 industries in Sweden. As a research engineer, you will focus
 on a variety of tasks to develop predictive models for cognitive predictive maintenance of industrial use cases. You will work on data analysis, hand
s-on development and testing of machine learning (ML) models, which includes data processing to ensure data quality, developing methods for automatic 
data annotation, implementing ML and XAI algorithms as well as visualising the results for demonstration purposes. Qualification requirements The appl
icant is required to have a bachelor’s or master's level degree in Computer Science or equivalent. You have knowledge in data analysis, artificial int
elligence, and machine learning algorithms. The position requires sound verbal and written communication skills in English. Merit Extensive programmin
g experience, e.g., C++, Python, SQL (MySQL), KNIME, and MATLAB, Tools & Packages is a merit. Personal abilities In an overall assessment of suitabili
ty, emphasis is also placed on personal abilities. All employees at MDU are expected to cooperate and treat colleagues and students with respect, take
 responsibility for the organisation and their own work duties and contribute to a positive work environment. You are open-minded and interested in co
llaborating across borders within and outside MDU. Teamwork, organizational and entrepreneurial skills are advantages. We value the qualities that an 
even distribution of age and gender, as well as ethnic and cultural diversity, can contribute to the organization. Application Application is made onl
ine. Make your application by clicking the "Apply" button below. The applicant is responsible for ensuring that the application is complete in accorda
nce with the advertisement and will reach the University no later than closing date for application. We look forward to receiving your application! Un
ion representatives: Saco-S saco-s@mdu.se Susanne Meijer ST-OFR/S, tel: +46 (0) 21-10 14 89 We decline all contact with recruiters and salespersons of
 advertisements. We have made our strategic choices for this recruitment. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Computer sci
entist Employer Name MÄLARDALENS UNIVERSITET How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28925071 Job overvi
ew DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Customer contact centre information clerk - Live chat operator Number of
 posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Are you always up to date with the latest trends on the Internet? Do 
you want to work abroad in a team of more than 80 different nationalities? Then we might have the right opportunity for you in Lisbon! Your responsibi
lities and impact working as an AI Content Reviewer: A Chatbot uses artificial intelligence to respond to user questions with human-like understanding
, performing tasks like creating content, summarizing text, and language translation. Reviewing chatbot messages by policies Content topics range from
 mild to sensitive subjects such as profanity, hate speech, or violence. Classifying the typology of the content following the processes and policies 
Ensuring user and brand safety Skills, qualifications, and interests needed for this role:A native level of Dutch and a good level of English Being mo
tivated and committed to your work Excitement about intercultural communication and the expatriate lifestyle Living in or willing to relocate to Lisbo
n for an international career and life experience Having a valid Portuguese work permit or a passport that allows you to work in Portugal (required) W
hat’s in it for you?Type of contract: a long-term fixed-term contract, renewable every year with a permanent contract after 2 years Working hours: ful
l-time (40h/week, 8 hours a day) Rotative shifts from Monday to Friday between 08:00 and 18:00 Private health insurance after contract signature Meal 
voucher of 154€ net/month, paid on a card (included in your salary) to spend in restaurants, cafeterias, and supermarkets Salary conditions (*) – 2 op
tions: Including free accommodation (shared flat, all bills included): 1040€ gross/month Excluding accommodation: 1298€ gross/month For international 
candidates: Reimbursement of your initial flight expenses after 9 months Airport pick up Yearly two-way flight ticket back to your home country (withi
n the EU) Help with paperwork, opening bank account, etc. upon your arrival Free Portuguese lessons, cooking classes, sports activities, and social ev
ents organized by the company Real career opportunities in different career paths (*) According to Portuguese law, the following charges will be deduc
ted from your gross salary: • Approx. 10.1% - 19.9% income tax (IRS) depending on your social status (married, children); • 11% social security (acces
s to public health system, pensions, etc.) What should you expect from living in Lisbon?A colorful city view and a rich cultural history Pros of livin
g in a European capital on a budget Delicious Portuguese cuisine and famous cafe culture Friendly people, good vibes, and a happy-go-lucky urban life 
Warm climate all year and a sunny beach life next to the Atlantic A large English-speaking local community and international environment Your Future C
ompany: Located in Lisbon, you will find a company that takes care of you with your career development, language skills, accommodation, and social int
egration. Your prospective new employer is a multinational organization that has been acknowledged as one of the best sales and customer service solut
ions provider companies in the world. Are you ready to be an added value to their international team including talents from more than 80 nationalities
 all over the world? Because they are looking for you! Is this project not the best fit for you? Feel free to check our other opportunities for Dutch 
speakers in Spain or Portugal, or send us your CV to be considered for other projects or future opportunities. Required language: Dutch 


Job locatio
n Portugal Employer Name Jobs Europe AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28849055 Job overview IM
MEDIATE START Working languages Czech Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians Number 
of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/6/2024 1 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descripti
on jobs@podproza. Position: Blockchain Intelligence Analyst About Podproza: Join our innovative team at Podproza, where we are committed to making blo
ckchain and next-gen payments safe and transparent for forward-thinking businesses. We provide strategic insights, data-driven analysis, and unmatched
 expertise in on-chain solutions, offering valuable peace of mind to leading on-chain innovators. Our work spans multiple industries, including gaming
 payments, fraud prevention, and fund tracing to combat money laundering. Podproza operates in collaboration with Chainlabs and Clover Labs as part of
 a joint venture. Role Overview: As a Blockchain Intelligence Analyst at Podproza, you'll play a crucial role in advancing our blockchain projects and
 enhancing trust in cutting-edge payment systems. You will collaborate with a cross-functional and international team to build scalable systems for de
tecting, preventing, and mitigating cryptocurrency fraud and financial crime. This position is based in Prague, preferably, or remotely from anywhere 
in Europe What You'll Do: • Advanced Analysis with Blockchain Forensics Tools: Utilize leading blockchain forensics tools to analyze transaction patte
rns and blockchain data. Apply sophisticated analytical techniques to uncover insights that enhance transparency and trust in blockchain transactions.
 • Data Integration and Quality Assurance: Identify, evaluate, and integrate data from diverse sources to build comprehensive datasets. Ensure the hig
hest quality of data by implementing rigorous validation and cleansing processes to maintain accuracy and reliability. • Fraud Investigation and Collu
sion Detection: Proactively work on tracing funds and analyzing blockchain transactions to detect and prevent fraudulent activities and potential coll
usion. Develop methodologies to identify anomalous behavior that may indicate fraud or other illegal activities. • Tailored Insights: Create customize
d insights and visualizations that enable clients to make informed, data-driven decisions. Employ data storytelling techniques to convey complex infor
mation in an understandable and actionable manner. • Industry Awareness: Stay updated with the latest trends and advancements in blockchain technology
 and data science. Leverage this knowledge to continually refine analysis techniques and improve investigation processes. Your Qualifications: Require
d: • Excellent communication skills, capable of explaining complex concepts in clear, concise English (Czech language not required, but Prague-based c
andidates are preferred). • Strong analytical abilities with a proven track record of converting data into actionable insights. • Proficiency in Pytho
n for efficient data analysis. Preferred: • Bachelor’s degree in a relevant field such as Sciences, Mathematics, or IT. • Experience or strong interes
t in blockchain analysis and a deep understanding of the cryptocurrency ecosystem. • Familiarity with blockchain investigative tools and techniques. •
 Knowledge of Git for version control. Why Join Podproza? Career Growth: At Podproza, we prioritize your personal and professional development. As a B
lockchain Intelligence Analyst, you can expect: • Continuous Learning: Have access to a dedicated training and education budget, empowering you to att
end workshops, online courses, and international conferences to stay at the forefront of blockchain technology. • Cross-Functional Colla 


Job location Na Perštýně 342/1, Staré Město, 110 00 Praha 1 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Post-se
condary non-tertiary education Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Podproza s.r.o. Legal ID 08849242 Remunerat
ion Remuneration basis Fix base paid Salary 100000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osob
u. Romana Patúšová. E-mail: romana@podproza.cz. Contact Romana Patúšová Email: romana@podproza.cz Job vacancy ID 25233200731 Job overview IMMEDIATE ST
ART Job sector Manufacture of other electrical equipment Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL
 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: STELLEN-ID: J0006
67120 Aptiv is one of the largest Automotive suppliers and one of the pioneering companies trying to launch a complete autonomous driving platform int
o series production, together with its partners. As a fast growing technology company Aptiv is always interested in hiring new talents. We offer the c
hance to work in a challenging technical environment where science is transferred into real products. You can work together with an international team
 with technical experts from around the globe to develop new sensors, applications and platforms to define the future automotive technology. In that r
ole you are able to work on key enabling technologies for ADAS and AD features. Your Tasks: - Development of artificial intelligence (AI) focused perc
eption systems - Definition of interfaces, efficient implementation and integration of algorithms and testing - Benchmark and develop prototypes for p
roof of concept phase - Develop and apply tools and methods enabling related activities - Help to select hardware selection processes and become compa
ny expert for AI SoCs - Interdisciplinary communication with algorithm experts and system developers Your Background: - Bachelor, Master or Ph.D. in C
omputer Science or related field - Proven hands-on background in embedded AI software development (at least 1 year) - Must have strong programming ski
lls in C, C++ including applying compiler and debugging methods - Experience with code optimization approaches, good knowledge of memory dependencies 
- Familiar with fixed point implementation and quantization - Familiar with instruction sets and memory architectures, FPGA, DSP and AI processors, ha
nds-on experience with one or more embedded platforms - Good analytical skills and a good mathematical background - Experience in development of deep 
learning from scientific or professional back ground - Experience developing software as part of a team - Automotive and with ADAS / AD - Academic bac
kground on above experience, authorship on relevant literature Aptiv Benefits: - Our working style: flexible work environment - Learning, professional
 growth and development in a world-recognized international environment. - Access to internal & external training, coaching & certifications. - Recogn
ition for innovation and excellence. - Opportunities to give back to the community Why join us? - You can grow at Aptiv. Aptiv provides an inclusive w
ork environment where all individuals can grow and develop, regardless of gender, ethnicity or beliefs - You can have an impact. Safety is a core Apti
v value; we want a safer world for us and our children, one with: Zero fatalities, Zero injuries, Zero accidents Apply today, and together let’s chang
e tomorrow! #CA-UH Privacy Notice - Active Candidates: https://www.aptiv.com/privacy-notice-active-candidates Aptiv is an equal employment opportunity
 employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, national origin, sex, gender id
entity, sexual orientation, disability status, protected veteran status or any other characteristic protected by law. Privacy Notice - Active Candidat
es: https://www.aptiv.com/privacy-notice-active-candidates Aptiv is an equal employment opportunity employer. All qualified applicants will receive co
nsideration for employment without regard to race, color, religion, national origin, sex, gender identity, sexual orientation, disability status, prot
ected veteran status or any other characteristic protected by law. 


Job location 40221 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany Employer Name GroupM Germany GmbH How
 to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Business-Intelligence-Arc
hitektin-Mensch-1011644?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1476556-S Contact Job vacancy ID 12811-1476556-S Job overv
iew DELAYED START Job sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts
 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Description and Requirements Senior Project Manager to lead our generative 
AI projects. The ideal candidate will act as a vital bridge between our clients' expectations and our team of experts, ensuring seamless delivery and 
alignment of our AI solutions with client objectives. KEY RESPONSIBILITIES: Project Leadership and Execution: Manage all aspects of project life cycle
s for generative AI initiatives, including planning, execution, monitoring, and closure. Ensure projects meet internal standards and client expectatio
ns. Stakeholder Management: Serve as the senior point of contact for clients, maintaining robust communication and ensuring their needs are met. Coord
inate closely with internal teams to align project objectives with technical capabilities and resources. Strategic Guidance: Provide strategic input o
n the application of generative AI technologies in client projects. Advise on model selection, data utilization, and custom AI solutions. Team Coordin
ation: Oversee and support a diverse team of contributors, including data scientists, AI trainers, and technical writers, to ensure effective collabor
ation and productivity. Quality Assurance: Monitor and assess project deliverables and milestones. Implement quality control processes to maintain hig
h standards in all outputs. REQUIREMENTS: Minimum of 5 years of project management experience, with at least 2 years in a leadership role within the t
echnology or AI domain. Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, or a related field. Professional certifications in
 Project Management (PMP, PRINCE2, Agile, Scrum, etc.) are highly desirable. Fluency in English is required; additional European languages are a plus.
 Proven experience in working in multicultural and global team environment REQUIRED COMPETENCIES: Expertise in Generative AI: Deep understanding of LL
Ms, data models, and generative AI workflows. Experience in deploying AI technologies and fine-tuning them to specific business needs. Advanced Projec
t Management: Proven ability to manage complex, high-stakes projects with precision. Familiarity with project management tools and methodologies. Comm
unication Excellence: Exceptional communication skills with the ability to articulate complex technical details and project statuses effectively to st
akeholders at all levels. Strategic Thinking: Strong analytical and strategic planning abilities, capable of foreseeing potential challenges and devis
ing effective solutions. Leadership and Collaboration: Demonstrated leadership in managing diverse teams. Strong interpersonal skills to foster teamwo
rk and collaboration across various groups. Adaptability: Ability to thrive in a fast-paced, evolving environment. Flexible and responsive to feedback
 and changes in project scope or direction. If this opportunity sounds appealing to you, apply now! Kindly attach your CV in English. Please note that
 only shortlisted candidates will be contacted. About us: AI Data Solutions Creating and enhancing the world's data to enable better AI via human inte
lligence. We strive to enhance the world's data to enable better AI through human intelligence. Our team of data, technology, and project management p
rofessionals work with companies to test and improve machine learning models. We handle various data types, including text, images, audio, video, and 
geo. Our solutions improve AI systems in multiple applications, such as advanced smart products, improved search results, expanded speech recognition,
 more human-like bot interactions, and more. TELUS International values diversity and grants equal opportunity regardless of age, civil status, disabi
lity, gender, nationality, race, religion and political beliefs, sex or sexual orientation. 


Job location Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Fin
land Visiokatu 1 33720 TAMPERE, Pirkanmaa - Finland Employer Name TELUS International AI Finland Oy Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 3170555-6
 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID d131ceda-297a-497c-a4ac-7bae667cf
233 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chemist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 
31 JUL 2024 Job details Job description Do you have organic synthesis expertise? Are you interested in becoming part of an impactful team passioned fo
r science and technology, and focussed on chemistry automation to accelerate drug discovery? Would you like to become part of a company where we are c
ommitted to lifelong learning, growth, and development? This might be your next challenge! We are looking for an Organic Chemist who will play an impo
rtant part in our interdisciplinary team, implementing state-of-the-art chemistry automation technologies for the high-throughput synthesis of new mol
ecules for projects. Join our team at AstraZeneca in Gothenburg, Sweden. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seamlessly come 
together in our inclusive environment. What you will do This is an exciting role where you will utilise chemistry automation technologies to optimise 
and synthesise libraries of screening compounds (including traditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to
 progress projects. You will collaborate with experts in a variety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maxim
ise the impact of our capabilities. You will contribute to the evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal s
ynthetic pathways for the synthesis of desired libraries and make a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best in
ternal and external science and enhance business reputation internally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations
. Essential for the role You're a chemist with a track record of applying technology and innovative chemistry solutions, with resulting impact on proj
ect delivery. You also have: * Ph.D. in organic chemistry, or a Master degree in chemistry with minimum 5 years' experience in synthetic organic chemi
stry * Passion for organic synthesis with demonstrated expertise in planning and executing chemistry experiments in parallel (hands-on experience with
 laboratory automation strongly desirable) * Expert knowledge of modern methods of synthetic organic chemistry including late-stage functionalization 
* Expertise in theoretical and practical organic synthesis, retrosynthesis, compound route design and analytical chemistry * Excellent knowledge of cu
rrent chemical literature and technologies * Technology-first mindset * A strong record of recent peer-reviewed publications and external presentation
s The successful candidate should encourage innovation and be motivated to work effectively in team having strong communication and collaboration skil
ls. The ideal candidate should demonstrate ability to work across scientific fields, possess a curious mind and a long-term commitment to advancing ch
emistry automation as an innovative tool in drug discovery. Why AstraZeneca Gothenburg? With more than 2,800 employees from more than 70 different cou
ntries, our vibrant Gothenburg site is a truly inspiring place to work. Here, the history and future of scientific breakthrough come together. We beli
eve that the diversity of our people is crucial to bringing new discoveries to life. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seam
lessly come together in our inclusive environment. So, what's next? If this sound like your next challenge - welcome to apply today! Welcome with your
 application no later than August 4, 2024. For more information about the position please contact Giulia Bergonzini, Director of Chemistry, at giulia.
bergonzini@astrazeneca.com. Additional information Our Gothenburg site: https://www.astrazeneca.com/our-science/gothenburg.html Life in Gothenburg: ht
tps://www.movetogothenburg.com/ Make a move to Global Gothenburg: https://www.youtube.com/watch?v=c-Iqbb4aw38 About BioPharmaceuticals R&D: https://ww
w.astrazeneca.com/r-d.html 


Job location Sweden Employer Name Astrazeneca AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board 
Job vacancy ID 28964715 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 L
ast application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description We are on the lookout for a talented and seasoned Senior C#/.NET Developer to b
ecome a part of our team, working together to create innovative software solutions with the most advanced technologies available. About us Synteda AB 
specializes in helping companies effectively embrace the era of artificial intelligence and computer vision. By delivering innovative solutions, we em
power businesses to take full advantage of the vast possibilities presented by these cutting-edge technologies. We firmly believe in the potential of 
AI and computer vision to benefit society, and we’re committed to leveraging our expertise to facilitate businesses in their journey towards this exci
ting new era. Our close collaboration with top universities in Sweden enables us to work with clients across a broad range of industry fields. We’re a
ctively engaged in developing several unique products and solutions, using a work process that we call “dream-innovate-create.” This approach involves
 subjecting our ideas to rigorous scrutiny and feasibility testing, using agile methodologies to refine our solutions until we’ve achieved a full-scal
e product. We’re proud to have a core team of highly qualified experts who excel at providing assessment services to identify business challenges and 
develop customized algorithms to overcome them. We’re guided by our commitment to ethical awareness, curiosity, transparency, respect, participation a
nd science. As we continue to grow, we’re actively seeking talented developers to join our team of experts. If you’re passionate about advanced techno
logies and want to be part of an exciting and dynamic organization, we encourage you to apply today. What are we looking for? We are looking for a ski
lled Senior C#/.NET Developer with extensive experience in building high-quality software solutions who has a strong background in the latest technolo
gies. The ideal candidate will possess excellent problem-solving skills, a commitment to producing top-notch code, and the ability to work effectively
 within a team. Responsibilities Design, develop, and maintain high-performance, scalable, and secure applications using C# and .NET technologies. Col
laborate with cross-functional teams to gather requirements and ensure that software solutions meet business needs. Optimize existing code, identify b
ottlenecks, and implement performance improvements. Provide technical leadership and mentor junior developers, sharing best practices and promoting a 
culture of continuous improvement. Participate in code reviews, ensuring adherence to coding standards and principles. Required skills Bachelor’s or M
aster’s degree in Computer Science or a related field. 5+ years of experience in software development using C# and .NET technologies. Strong understan
ding of object-oriented programming, design patterns, and SOLID principles. Proficiency in .NET Core, ASP.NET, MVC, Web API, and Entity Framework. Exp
erience with front-end technologies, such as JavaScript, Angular, React, or Vue.js, is a plus. Familiarity with agile development methodologies, such 
as Scrum or Kanban. Excellent problem-solving skills, attention to detail, and a commitment to producing high-quality code. Strong communication skill
s and the ability to work effectively within a team environment. Experience of agile development methodologies. Fluency in English, both spoken and wr
itten, is required. Proficiency in Swedish is a plus. 


Job location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacancy on
 the Swedish job board Job vacancy ID 28898983 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Full-time Contract type Direct hire Oc
cupation Public funding advisor - Grants administrator Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Een k
ritische en enigszins commerciële instelling is nodig. En ook kunnen schakelen tussen diverse projecten met harde deadlines. Analytisch en conceptueel
 sterk met goede communicatieve vaardigheden behoren daar ook bij. Trainingen en opleidingen om het vak nog beter onder de knie te krijgen zijn zeker 
mogelijk. En op termijn bouw je zelfstandig je eigen klantenportefeuille op. Hebben wij je interesse aangewakkerd? Reageer dan nu! Wij vertellen graag
 meer over het bedrijf. Dit ambitieuze subsidie-adviesbureau gevestigd in de Randstad is expert in innovatie- en technologiesubsidies. Hun klanten kom
en uit het hele land en variëren in formaat van MKB tot multinationals. Met een team van 13 experts, allen met een master of science opleiding, verzor
gen ze het verkrijgen van subsidie, waardoor bedrijven en onderzoeksinstituten bijvoorbeeld nieuwe producten ontwikkelen of bijzondere samenwerkingsve
rbanden kunnen aangaan. De consultants zijn niet enkel experts op het gebied van subsidies maar ook op het gebied van techniek, dat is hun passie. Zo 
kunnen zij uitstekend de link leggen tussen de innovatie van de aanvrager en passende regelingen. De technische achtergrond van de adviseurs maakt het
 daarbij mogelijk om met minimale input van de zijde van de aanvrager hoogwaardige aanvragen te schrijven. Je helpt bedrijven om hun R&D plannen te ve
rtalen naar succesvolle subsidieaanvragen. Dat vergt begrip van de technische kant van het verhaal; je dient snel door te hebben waar de engineers het
 over hebben. Niet geheel onbelangrijk; je ook kunnen inleven in de beoordelaars, en hoe zij hun kant van het verhaal bekijken. On-the-job leer je uit
eenlopende technische projecten te doorgronden en te managen. Je denkt mee over de inhoud, mogelijke samenwerkingspartners, het plan van aanpak en de 
economische betekenis van innovatie(subsidie)projecten. Nergens anders zit je zo snel aan tafel met directeuren van miljoenenbedrijven om hun laatste 
technische oplossingen en innovaties te bespreken. Een greep uit de innovaties waar je zoal mee te maken krijgt: Offshore kranen voor windturbines met
 golfcompensatie. Vleesvervangende bonen bij een Zeeuws agrarisch bedrijf. Een samenwerkingsverband tussen bedrijfsleven en universiteit m.b.t. smart 
robots. Artificial Intelligence (AI)-software waarmee bijna iedere machine autonoom kan werken. Oftewel, ieder vakgebied komt aan bod in deze baan. En
 daarom kun je met iedere technische achtergrond aan de slag. 


Job location 3000AA ROTTERDAM, Netherlands Job requirements Skills Interact verbally 
in Dutch, Write Dutch Education level Master's or equivalent level Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name
 SUPAIR banen voor ingenieurs Organisation size Micro enterprise Legal ID 1329099 How to apply How to apply CV with attached letter Contact E. Spruit 
Bleeker Rotterdamseweg 183 , C 2629HD DELFT, Delft and Westland - Netherlands Tel.: 0152786527 Email: info@supair.tudelft.nl Last application date 31/
07/2024 Job vacancy ID WERKNL52941677 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wired telecommunications activities Occupation ICT project manager Numbe
r of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Make an impact with NTT DATA Join a company that is pushing the boundaries of what is possible. We are renowned for
 our technical excellence and leading innovations, and for making a difference to our clients and society. Our workplace embraces diversity and inclus
ion – it’s a place where you can grow, belong and thrive. Your day at NTT DATA Junior Projktmanager (m/w/d) Standort Bad Homburg | unbefristet Diese S
telle ist ein idealer Einstieg in das IT-Projektmanagement und bietet Ihnen die Möglichkeit zur kontinuierlichen Weiterentwicklung „on the job“ zum Pr
ojektmanager oder anderen spannenden Rollen sowie der Erlangung anerkannter Zertifizierungen (PMP oder PRINCE2). Sie profitieren hierbei von dem Know-
How eines erfahrenen Projektmanagement-Teams. Es erwartet Sie ein flexibles, hybrides Arbeitsmodell, mit der Einarbeitung am Standort Bad Homburg sowi
e eine familiäre und soziale Unternehmenskultur. Das bieten wir: - Sie koordinieren selbständig und eigenverantwortlich Kundenprojekte sowie interne P
rojekte - Planung, Koordination und Sicherstellung von IT-Projekten in Abstimmung mit dem Kunden sowie der Synchronisation mit anderen Stakeholdern. -
 Steuerung von internen und externen Dienstleistern - Sie unterstützen bei der Entwicklung und/oder kontinuierlichen Verbesserung von Prozessen, Tools
 und Systemen und übernehmen eigenverantwortlich Teilaufgaben Das bringen Sie mit: - Ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Betriebswirtschaftsle
hre oder vergleichbare Ausbildung - erste Erfahrung im Projektmanagement oder Kenntnisse von Projektmanagement-Methoden wie PMP oder PRINCE2 - Teamfäh
igkeit, ausgeprägte Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten - Eine schnelle Auffassungsgabe mit sehr guten analytischen Fähigkeiten - Fließende D
eutsch- und sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Benefits Organisation & Kultur: Flache Hierarchien & Open Door Policy | Agil & Flexibel |
 Innovative & teamorientierte Kultur | Strukturierter Einstieg: Mentoren | Umfassendes Onboarding | Standort Benefits: Home Office | Jobrad | LinkedIn
 Learning | uvm. | Sonstige Leistungen: Betriebliche Altersvorsorge | Firmenwagen | Zertifizierungsbonus Mit unserem fundierten Netzwerk-Knowhow unter
stützen wir unseren Kunden bei der digitalen Transformation. Durch Technologie und Innovation liefern wir eine sichere und miteinander verbundene Zuku
nft für unsere Mitarbeiter, Kunden und die Gesellschaft. About NTT DATA NTT DATA is a $30+ billion trusted global innovator of business and technology
 services. We serve 75% of the Fortune Global 100 and are committed to helping clients innovate, optimize and transform for long-term success. We inve
st over $3.6 billion each year in R&D to help organizations and society move confidently and sustainably into the digital future. As a Global Top Empl
oyer, we have diverse experts in more than 50 countries and a robust partner ecosystem of established and start-up companies. Our services include bus
iness and technology consulting, data and artificial intelligence, industry solutions, as well as the development, implementation and management of ap
plications, infrastructure, and connectivity. We are also one of the leading providers of digital and AI infrastructure in the world. NTT DATA is part
 of NTT Group and headquartered in Tokyo. Equal Opportunity Employer NTT DATA is proud to be an Equal Opportunity Employer with a global culture that 
embraces diversity. We are committed to providing an environment free of unfair discrimination and harassment. We do not discriminate based on age, ra
ce, colour, gender, sexual orientation, religion, nationality, disability, pregnancy, marital status, veteran status, or any other protected category.
 Join our growing global team and accelerate your career with us. Apply today. 


Job location 3
981PH BUNNIK, Utrecht - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel r
equirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands We
b: https://www.joof.nl/vacature-124338801?converse=1 Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58659591 Job overview DELAYED START Working
 languages Dutch Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Public funding advisor - Grants administrator Number of posts 1 Last app
lication date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Een kritische en enigszins commerciële instelling is nodig. En ook kunnen schakelen tu
ssen diverse projecten met harde deadlines. Analytisch en conceptueel sterk met goede communicatieve vaardigheden behoren daar ook bij. Trainingen en 
opleidingen om het vak nog beter onder de knie te krijgen zijn zeker mogelijk. En op termijn bouw je zelfstandig je eigen klantenportefeuille op. Hebb
en wij je interesse aangewakkerd? Reageer dan nu! Wij vertellen graag meer over het bedrijf. Dit ambitieuze subsidie-adviesbureau gevestigd in de Rand
stad is expert in innovatie- en technologiesubsidies. Hun klanten komen uit het hele land en variëren in formaat van MKB tot multinationals. Met een t
eam van 13 experts, allen met een master of science opleiding, verzorgen ze het verkrijgen van subsidie, waardoor bedrijven en onderzoeksinstituten bi
jvoorbeeld nieuwe producten ontwikkelen of bijzondere samenwerkingsverbanden kunnen aangaan. De consultants zijn niet enkel experts op het gebied van 
subsidies maar ook op het gebied van techniek, dat is hun passie. Zo kunnen zij uitstekend de link leggen tussen de innovatie van de aanvrager en pass
ende regelingen. De technische achtergrond van de adviseurs maakt het daarbij mogelijk om met minimale input van de zijde van de aanvrager hoogwaardig
e aanvragen te schrijven. Je helpt bedrijven om hun R&D plannen te vertalen naar succesvolle subsidieaanvragen. Dat vergt begrip van de technische kan
t van het verhaal; je dient snel door te hebben waar de engineers het over hebben. Niet geheel onbelangrijk; je ook kunnen inleven in de beoordelaars,
 en hoe zij hun kant van het verhaal bekijken. On-the-job leer je uiteenlopende technische projecten te doorgronden en te managen. Je denkt mee over d
e inhoud, mogelijke samenwerkingspartners, het plan van aanpak en de economische betekenis van innovatie(subsidie)projecten. Nergens anders zit je zo 
snel aan tafel met directeuren van miljoenenbedrijven om hun laatste technische oplossingen en innovaties te bespreken. Een greep uit de innovaties wa
ar je zoal mee te maken krijgt: Offshore kranen voor windturbines met golfcompensatie. Vleesvervangende bonen bij een Zeeuws agrarisch bedrijf. Een sa
menwerkingsverband tussen bedrijfsleven en universiteit m.b.t. smart robots. Artificial Intelligence (AI)-software waarmee bijna iedere machine autono
om kan werken. Oftewel, ieder vakgebied komt aan bod in deze baan. En daarom kun je met iedere technische achtergrond aan de slag. 


Job location 300
0AA ROTTERDAM, Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Education level Master's or equivalent level Travel require
d This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name SUPAIR banen voor ingenieurs Organisation size Micro enterprise Legal ID 1329099
 How to apply How to apply CV with attached letter Contact E. Spruit Bleeker Rotterdamseweg 183 , C 2629HD DELFT, Delft and Westland - Netherlands Tel
.: 0152786527 Email: info@supair.tudelft.nl Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID WERKNL52941677 Job overview IMMEDIATE START Occupation Mec
hanical engineers Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade m
it deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst 
du bei TWT. Find's raus!  Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtu
al Experience.  Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (P
romotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten.  Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler T
ruck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projek
t virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Bei TWT hast du die Möglichkeit, dich mit spannenden und neuen Fragestellungen der In
dustrie und forschungsnahen Themen im Bereich der Strömungsmechanik zu befassen, die kreative Lösungen erfordern. Folgende Aufgaben warten dabei auf d
ich: Durchführung von CFD- und Thermomanagementsimulationen im Gesamtfahrzeug und auf Komponentenebene Auswertung von Simulationsergebnissen und Ident
ifikation der Wirkzusammenhänge Erarbeitung von Optimierungsvorschlägen zur Verbes­serung der strömungstechnischen bzw. thermodynamischen Eigenschafte
n und Beratung unserer Kunden zu Fragestellungen in diesem Bereich Aufbereitung von Bauteil-, System- und Gesamtmodellen im Rahmen der Simulationsproz
esse Weiterentwicklung unserer Simulationsumgebungen und Methoden zur Vorbereitung, Durchführung und Analyse von Simulationen sowie Optimierung des Ge
samtprozesses Dein Profil Überzeugend abgeschlossenes Studium der Ingenieurs- oder Naturwissenschaften mit Vertiefung in Strömungsmechanik oder Thermo
dynamik, gerne auch mit Promotion Umfassende Programmiererfahrung in einer höheren Programmiersprache wie C++, C#, Java, Python oder Matlab Kenntnisse
 gängiger CFD-Software (z.B. StarCCM+, Fluent / CFX, OpenFOAM, PowerFLOW), Präprozes­soren (z.B. ANSA) und Konstruktionssoftware (z.B. Siemens NX, Cat
ia) Toolkenntnisse zur Systemsimulation wie GT-Suite, Simulink Technisches Fachwissen und erste Praxis­erfahrungen mit innovativen Themen in der digit
alen Entwicklung, wie z.B. KI-Methoden Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am Lernen und Tüfteln Sehr gute kommunikative Fähigkeiten sowie 
Spaß am stetigen Austausch im Team und mit den Kunden Gewinnendes Auftreten und eine gute Portion Humor Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Fact
s & Benefits Direkte Zusammenarbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte zu führenden Universitä
ten wie dem Massachusetts Institute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kollaboratives Arbeiten mi
ttels moderner digitaler Plattformen  Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturiertes Onboarding und offe
ne Ohren für all deine Fragen Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig
 gemacht? Dann bewirb dich bei uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte Stell
e im Feld ,,Weitere Stellenwünsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24033 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr Tho
mas Keßling gerne zur Verfügung. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 


Job location 80807
 München, Munich, urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - 
Germany Employer Name TWT GmbH Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.f
inest-jobs.com/Stellenanzeige/Ingenieur-Physiker-Mathematiker-Cfd-Simulation-Im--969999?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
12811-1380158-S Contact Job vacancy ID 12811-1380158-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occup
ation Electrical engineering technician Number of posts 2 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end dat
e 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unbefristet Stellen-ID: 6758 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Ch
efpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingthelightson.* > Erhalte in diesem Video einen Ei
nblick in die Arbeit einer/eines System Operatorin* Deine Aufgaben im Detail: · In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrie
b, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthand
lungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. · Du 
arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Exper
tenebene zusammen. · Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflu
ssberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendu
ng von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. · Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Au
sschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. · Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontex
t der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren
 optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. · Du arbeitest von Montag bis Frei
tag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil · Abgeschlossene Ausbildung 
mit Zusatzqualifikation zum Technikerin oder Meisterin mit der Vertiefung Elektrotechnik oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägte Elektroenerg
iesystem- und/oder Netzhintergrund, · Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteiln
etzbetreibern), · Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, · Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, 
um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, · Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünsche
nswert, · Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), · IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung)
 setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, · Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Flexi-Kompass – so 
flexibel ist diese Stelle · Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeitest Du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen.
 Damit ist Dein Privatleben planbar und Du bist flexibler bei Deiner Freizeitgestaltung. Denn Du hast Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie 
Tage und kannst Dir wichtige private Termine problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn Dein Di
enst beendet ist, übernehmen Deine Teamkolleg*innen die aktuellen Aufgaben – Du gehst also mit freiem Kopf in Dein Privatleben. 


Job location 15366 
Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.50hertz.com Sector Production of electricity 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-9zszg?utm_source=jsba-premiu
m&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=elektrotechniker-als-system-operator-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24
f532j0386454-S Contact Holleczek 15366 Neuenhagen bei Berlin, Deutschland, Brandenburg Märkisch-Oderland - Germany Job vacancy ID 12336-a24f532j038645
4-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation Management and organisation analysts Number of posts 8 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 
2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1461337 Bei EY setzen wir alles daran,
 dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine O
ption. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, d
ie Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhö
he und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in De
utschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit au
f dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst
 du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unseres Supply Chain Planungs-Teams in München, 
Stuttgart, Mannheim, Frankfurt/Main, Düsseldorf, Köln, Hamburg oder Berlin trägst du einen wesentlichen Teil zur Digitalen Transformation der Planungs
prozesse unserer Kund:innen bei. Dies beinhaltet u.a. die Einsatzmöglichkeiten und den Mehrwert von Technologien wie Artificial Intelligence, Machine 
Learning oder Robotic Process Automation (RPA) mit dem Ziel, eine autonome Planung der Supply Chain für unsere Kund:innen zu verwirklichen. Dabei über
nimmst du vielfältige Aufgaben: - Durchführung von Supply Chain Planning Assessments zur Einschätzung des digitalen und prozessualen Reifegrads unsere
r Kund:innen - Ableitung von Planungsvisionen und -strategie sowie Design und Transformation von Organisationsstrukturen - Prozessdesign und -verbesse
rung der End-to-End Planungsprozesse - Auswahl und Bewertung von Planungs-Anbietern und -Software für unsere Kund:innen - Implementierung der Planungs
prozesse und Technologien sowie Change Management entlang der Transformation Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Ü
berdurchschnittlich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder einer vergleichba
ren Studienrichtung mit Schwerpunkt Supply Chain Management und/oder Produktionswirtschaft - Je nach Einstiegslevel erste oder mehrjährige Berufserfah
rung im Supply Chain Umfeld (idealerweise Supply Chain Planning) in einem Industrieunternehmen oder in der Beratung - Analytische Fähigkeiten, präzise
 Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft - Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in De
utsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beg
innt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen 
über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . D
u hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Be
werbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


J
ob location 80636 München, Munich, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - German
y 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 68165 Mannheim, Mannheim, urb
an district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping 
and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Intern
etadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/41997465 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1140251-1
-S Contact Job vacancy ID 15548-1140251-1-S Job overview DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Tertiary education Work schedule
 Part-time Contract type Contract to hire Occupation Assistant lecturer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 0
1/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description 1 Universitätsassistent_in mit Diplom/Master an der Art x Science S
chool for Transformation und am Institut für Produktions- und Transformation im Beschäftigungsausmaß von 30 Wochenstunden (befristet auf 4 Jahre) Anze
igennummer: 77100-2024-000888 Ihre Aufgaben: - Erstellung einer Dissertation im thematischen Spektrum des unten genannten PhD-Projekts - Mitwirkung an
 Projekten, Organisation und Weiterentwicklung der Art x Science School for Transformation - Kommunikation und Wissenstransfer - Konzeption, Vorbereit
ung und Durchfuhrung von Lehrveranstaltungen in den Studienprogrammen der Art x Science School for Transformation - Eigenstandige Forschung und Teilna
hme an wissenschaftlichen Konferenzen Ihr Profil: - Abgeschlossenes Diplom-/Masterstudium in Mathematik, theoretischer Physik, Operations Research, St
atistik, Informatik/Artificial Intelligence oder einer verwandten Disziplin mit formaler Ausrichtung - Erfahrung in zumindest einem der folgenden Bere
iche: Modellierung und Analyse von Netzwerken; Modellierung komplexer Systeme; Agenten-basierte Methoden - Bereitschaft zu inter- und transdisziplinar
en Forschungskooperationen - Bereitschaft zur theoretischen und historischen Erfassung des Forschungsgegenstandes - Programmierkenntnisse (Python/C++/
Julia) - Ausgezeichnete Englischkenntnisse in Wort und Schrift (min. Level C1) - Deutschkenntnisse von Vorteil - Schnittstellenkompetenz und Kommunika
tionsfahigkeit mit hoher sprachlicher Vermittlungskraft - Strukturiertes und analytisches Vorgehen, Umsetzungsstarke sowie hohes Mas an Selbststandigk
eit - Affinitat fur Kunst, Wissenschaft und Forschung mit einem Fokus auf Innovation, Digitalisierung, Inter- und Transdisziplinaritat sowie neue Tech
nologien - Bereitschaft zu Dienstreisen - Neugierde und ausgepragte Lernbereitschaft - Hohes Mas an Engagement und Verantwortungsbewusstsein - Freude 
an der Arbeit im Team und hohes Mas an sozialen Kompetenzen Unser Angebot: - Auf Basis einer Vollzeitbeschaftigung (40 Wochenstunden) betragt das mona
tliche Mindestgehalt € 3.578,80 brutto (14 x pro Jahr, KV-Einstufung B1) - Stabile Arbeitgeberin - Attraktiver Campus mit guter Verkehrsanbindung - Ko
ntinuierliche, attraktive Bildungschancen - Moderne Forschungsinfrastruktur - Dynamisches Forschungsumfeld - Breites kulinarisches Angebot/Gesundes Es
sen (Bio Mensa) - Sport und Bewegung (USI) - U.v.m. Bewerbungsfrist-Ende: 24.07.2024. PhD Projekt: Erstbetreuer_in: Sophie N. Parragh Institut fur Pro
duktions- und Logistikmanagement Scientific Field(s): Network Science, Operations Research, Physics, Media Theory/History PhD Projekt: Das PhD-Projekt
 wird im Rahmen des interdisziplinaren Forschungsprojekts .Modeling, analyzing, and learning from mechanisms of community building in networksg durchg
efu.hrt. Im Mittelpunkt steht die Entwicklung eines transdisziplinaren Verstandnisses der Mechanismen, die zur Bildung von Gemeinschaften in Netzwerke
n fuhren, durch Netzwerkanalyse (community detection), agentenbasierte Modellierung komplexer Systeme (non-equilibrium thermodynamic techniques) und d
ie historische Rolle der Netzwerktheorie. Das Projekt wird von Forscher_innen aus drei verschiedenen Disziplinen - Sophie Parragh (Operations Research
), Kurt Hingerl (Physik) und Clemens Apprich (Medientheorie) - gemeinsam betreut. Wenn Sie Interesse an dieser abwechslungsreichen Aufgabe haben, freu
en wir uns über Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen auf unserem Online-Portal jku.at/karriere oder an Johannes Kepler Universität Linz, Persona
lmanagement, Altenberger Straße 69, 4040 Linz. Bitte geben Sie bei der Bewerbung unbedingt die "Anzeigennummer 77100-2024-000888" an. Ansprechperson: 
Nähere Auskünfte erteilt Univ.- Prof.in Sophie Parragh (Institut für Produktions- und Logistikmanagement), E-Mail: sophie.parragh@jku.at und Dr. Georg
 Hubmann (Art x Science School for Transformation), E-Mail: georg.hubmann@jku.at Das Mindestentgelt für die Stelle als Universitätsassistent_in mit Di
p... 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Johannes Kepler Universität Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remune
ration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  Anzeigennu
mmer: 77100-2024-000888 Contact Email: sophie.parragh@jku.at Job vacancy ID ID-16246607 Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work 
schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start dat
e 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integr
aler Bestandteil der Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenve
rsorgung zusammen. Das Forschungsprofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“
 und „Neurowissenschaften“ geprägt. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immat
rikuliert. Unsere Universitätskinderklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5
.000 ambulant betreut - Klinische Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiat
rische Intensivmedizin in einem innovativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeit
en mit und Einbringen in ein engagiertes und universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen mö
glich - Beteiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsuli
nism, Experimentelle Pädiatrie und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw.
 Habilitation) - Familienfreundliches Umfeld Das bringen Sie mit: - Facharzt (m/w/d) mit Schwerpunkt Kinderkardiologie - Interesse an studentischer Au
sbildung und Lehre - hohes Maß an Motivation und Engagement - Kommunikations- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufg
aben: - stationäre bzw. ambulante Versorgung - Teilnahme am Hintergrund-Rufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assist
enzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung: Auf Sie wartet die Entgeltgruppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die S
telle ist ab sofort in Vollzeit und unbefristet zu besetzen. Für weitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per M
ail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.0
7.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online b
ewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_2
0_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_BA2_3E) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betre
ff: 311-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Medizinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 3
11-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Q
ualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die Otto-von-Guericke-Universität strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an 
und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse:
 Kardiologie (ärztlich), Kinderheilkunde (ärztlich) 


Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills paedi
atrics, cardiology Employer Name Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich Sector Tertiary education Organisation size Large enter
prise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/K
arriere/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Personal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Kinderkardiologie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-41406.html St
ellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199305981-S Contact Geschäftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Med
izinischer Bereich, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Email: G2@med.ovgu.de Last app
lication date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199305981-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment W
ork schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 
Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: FUJITSU – Shape your world by working your way Fujitsu ist ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in
 100 Ländern. Ob Hardware oder Cloud Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spe
ktrum an IT-Services und -Produkten aus einer Hand. Gestalte deine und unsere Welt, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erz
ielen und die digitale Transformation vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unsere Standorte in Deutschland einen: Solution Archi
tect Storage (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH Arbeitszeit: 40 Std./ Woche Diese Aufgaben erwarten dich: - Entwicklung und Durch
führung von Kundenpräsentationen zum Thema Storage Solutions im Bereich Fujitsu ETERNUS, Qumulo and Netapp storage - Erstellung technischer Präsentati
onen für Schulungszwecke - Mitwirkung bei der Erstellung technischer Dokumente zur Implementierung und Wartung unserer Lösungen in Zusammenarbeit mit 
den Technologiepartnern - Aufbau und Betrieb entsprechender Showcases in unserem DemoCenter und Lab in München - Betreuung von kundenspezifischen Proo
f-of-concept Projekten - Unterstützung im Solution Design Prozess durch Auswahl der passenden Plattform entsprechend kundenspezifischen Anforderungen 
- Unterstützung bei der globalen Entwicklung unserer Lösungen zusammen mit den europäischen und japanischen Kollegen aus dem Bereich des Produkt und P
ortfolio Managements - Unterstützung der Post-Sales Kollegen Remote oder vor Ort beim Kunden in Europa bei der Implementierung der Backup-Lösungen - B
ewertung von IT-Konzepten und deren Design hinsichtlich technischer Machbarkeit, Standardkonformität und Zukunftsfähigkeit Folgende Qualifikationen so
lltest du mitbringen: - Langjährige Erfahrung in der Planung und Implementierung von Storage-Konzepten - Expertenkenntnisse in Enterprise Storage Arch
itekturen - Sehr gute Kenntnisse im On-Premise und Cloud-Umfeld - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse - Sehr gute Kenntnisse in Microsoft Office
 - Bereitschaft zur Reisetätigkeit innerhalb Europas - Starke Kundenorientierung, gute Präsentationsskills - Selbständiges Arbeiten Warum Fujitsu: - M
oderne Arbeitsplätze und Ausstattung - Flexible Arbeitszeiten sowie Arbeiten von zuhause möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten 
- Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Ve
rgünstigungen, Firmenfeiern & Teamevents Erfahre mehr über unsere Werte und Unternehmenskultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst du vertrauens
volle Zusammenarbeit in allen Bereichen, die dir den notwendigen Freiraum zur persönlichen Entfaltung ermöglicht. - Do the right thing - Unser Ziel is
t es, die Welt nachhaltiger zu machen, und mit unseren Produkten und Dienstleistungen einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben. - Work 
your way – Gestalte deine Arbeit flexibel, um eine gute Balance zwischen Beruf und Privatleben zu haben. - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsa
m unsere individuellen Ziele und schaffen Mehrwert für alle Beteiligten. - Global innovation, local impact - Gestalte deine Welt in einem führenden gl
obalen Technologieunternehmen, das die Welt verändert und Innovationen vorantreibt. Wir respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielf
alt mit all ihren Facetten sowie die Inklusion im Unternehmen 


Job location 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 13629
 Berlin, Berlin - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, Munich, urban
 district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 86159 Augsburg, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 60528 Frankfurt am
 Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 99610 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fujitsu Technolog
y Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Deta
ils in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000373171-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Sie
mensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000373171-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and 
auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application da
te 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unter
stützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung is
t und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als Consultant Digital Transformation (m/w/d) berät
st du Unternehmen im Bereich der Digitalen Transformation im Risikomanagement, welche sich aus den Schnittstellen zu den Geschäftspartnern ergeben. - 
Kenntnisse: Du bringst deine Erfahrungen aus dem Studium ein und baust tiefgreifendes Know-how in einem der folgenden Bereiche auf: Digitale Transform
ation, Cloud Management, IT Architecture, Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung u.v.m. - Projektvielfalt: Du analysierst, optimierst und implement
ierst Prozesse und Management Systeme im technologischen Umfeld und unterstützt bei Akquisetätigkeiten und der Erstellung von Angeboten. - Entwicklung
: Du lernst von unseren Expert:innen wie du deine bisher erworbenen Kenntnisse gewinnbringend im Rahmen spannender Projekte einsetzen kannst. - Anspre
chperson: Auf allen Ebenen ist deine Expertise gefragt – vom Projektmanagement bis hin zur Handlungsempfehlung und Ergebnispräsentation auf Management
ebene. - Analyse: Du bewertest vertragliche Geschäftsbeziehungen unserer Mandanten, um Risiken (finanziell, operativ) zu identifizieren, quantifiziere
n und die Compliance sicherzustellen. Dein Skillset: - Abschluss: Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Fachrichtung (Wirtschafts)-Informat
ik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-), (Wirtschafts-) Wissenschaften, Naturwissenschaften oder eine vergleichbare Berufsausbildung. - Erfa
hrung: Optimalerweise erste praktische Erfahrung durch Praktika oder Werkstudium. - Motivation: Bereitschaft sich stetig weiterzuentwickeln und in sic
h neue Technologien sowie komplexe Themenstellung einzufinden. - Eigenschaften: Herausragender Teamgeist, sicherer Auftritt, strukturierter und lösung
sorientierter Arbeitsstil. - Kommunikation: Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse. Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativ
en Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreic
hen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & T
eilzeit, EU Remote Working, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern 
und den Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline
-Seminaren und im Rahmen der Berufsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch
 unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bew
erbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns 
nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Beh
inderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unsere
m Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) . Job-ID: 45802 


Job loc
ation 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing 
activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: ht
tps://job.deloitte.com/job-consultant-digital-transformation-extended-enterprise-mwd-_45802?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_conten
t=45802 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-458293_45802-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deuts
chland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-458293_45802-1-S Job overview IMMEDIAT
E START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT c
onsultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial A
dvisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfäl
tiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als 
IT-Consultant (m/w/d) berätst und begleitest du das Top-Management nationaler und internationaler Unternehmen branchenübergreifend bei der Digitalisie
rung ihres Risikomanagements - Vielfalt: Dein Studienwissen kannst du bei uns um Know-how in einem der folgenden Bereiche erweitern: Digitale Transfor
mation, Cloud Management, IT Architecture. - Wissenstransfer: Oder du spezialisierst dich in einem der Bereiche Big Data & Data Management, Standard S
oftware (SAP, Salesforce, ServiceNow), Software Development & Testing. - Entwicklung: Alternativ kannst du deine Expertise auch in einem dieser Bereic
he erweitern: IT Service and Sourcing Management, IT Agile Operating Models (DevOps), Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung, Software Asset Manage
ment. - Fachkompetenz: Seite an Seite mit unseren Expert:innen lernst du, deine neu erworbenen Kenntnisse gewinnbringend in unsere Projekte einzusetze
n. - Tagesgeschäft: Du analysierst, optimierst und implementierst Geschäftsprozesse und Management-Systeme. Auch bei Angeboten und der Akquise bringst
 du dich ein. Dein Skillset: - Abschluss in (Wirtschafts-)Informatik, -Ingenieurwesen, -Mathematik und Statistik, -Wissenschaften, Naturwissenschaften
 oder vergleichbare IT-Qualifikation - Erste Erfahrung im technologischen oder betriebswirtschaftlichen Umfeld, zum Beispiel durch Praktika - Optimale
rweise Kenntnisse in einer Programmiersprache oder im Umgang mit Big Data-Technologien und Betriebssystemen/Datenbanken - Technisches Verständnis und 
Begeisterung, Neues zu schaffen, verbinden Sie mit Ihrer Leidenschaft für technologische oder betriebswirtschaftliche Aufgaben in der IT - Ihre Arbeit
sattitude: bereit, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln und neugierig darauf, sich in neue Technologien und komplexe Themen einzufinden - Reiseberei
tschaft sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kol
leg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firme
n-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Working, Sabba
ticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich
 bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Seminaren und im Rahmen der Beru
fsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mit
arbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitu
r-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chanc
en für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und
 Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in
 unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 28688 


Job location 20354 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name Deloi
tte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-consultant-mwd-digital-transformation-_28688?utm_so
urce=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=28688 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-448787_28688-1-S Contact Nic
ht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vac
ancy ID 15794-448787_28688-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time - Part-time Contract ty
pe Direct hire Occupation Systems analysts - Information and communications technology user support technicians Number of posts 1 Last application dat
e 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Die neumeier AG - langjähriger innovativer und verlässlicher IT-und Software-Partner für SAP Business One, DATEV und Cloud-Lösungen Dein Tätigkeitsf
eld Als Softwareentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du unsere mittelständischen Kunden verschiedener Branchen auf dem Weg der Digitalisierung: •    
Design und Entwicklung für das Produkt SAP Business One in einem der folgenden Schwerpunkte o    SAP Client Add-Ons oder o    SAP Backend Services •  
  Abstimmung und Definition von Anforderungen mit Kunden •    Anbindung von Maschinen und Robotern an SAP Business One (Machine Learning, Artificial I
ntelligence) •    Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil •    IT-Ausbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung 
(m/w/d), Informatikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder ähnliche Ausbildung •    Je nach Schwerpunkt gute Kenntnis
se in den Programmiersprachen o    C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o    .NET Core Backend (Web Services) •    Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oDa
ta •    Bereits erste Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und MariaDB von Vorteil •    Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld 
bzw. Verständnis für Geschäftsprozesse •    Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift •    Spaß an der Zusammenarbeit im Team
 Freue Dich auf •    Starkes Team: Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit vielfältigen Teamevents •    Work-Life Balance: Flexi-Urlaub vo
n 25 bis 35 Tagen, Überstundenausgleich sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug •    Flexibilität: Home-Office, flexible Arbeitszeitmodelle und kurzer Frei
tag •    Modernes Arbeiten: Klimatisierte Räume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mit Terrasse sowie Aufenthalts- und Ruheraum •    Finanzielle Lei
stungen: Unbefristete Festanstellung, Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen •    Freiraum: Mitgestaltungsmöglichkeiten bei abwechs
lungsreichen Aufgaben und Projekten in vielfältigem Kundenportfolio •    Weiterbildung im Blick: Entwicklungsgespräche, interne und externe Schulungen
, Unterstützung auch bei persönlichen Vorhaben •    Vielfältige Benefits: Jobrad, Ausleihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose Parkplätze •    Gesund
heitsvorsorge: Ergonomischer Arbeitsplatz, arbeitsmedizinische Vorsorgeuntersuchungen, Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille •    Wohlbefinden: Mitta
gsmenü, Obstkorb, Getränke, Kicker, Darts, Playstation und Tischtennis Dein Einsatzort Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minuten von Regensbu
rg, Straubing, Landshut und Dingolfing Klingt gut? Dann bewirb Dich über unser Online-Bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Deine Ansprechpartn
erin Anita Wally Tel. 08772-80353-0 bewerbung@neumeier-edv.de 


Job location 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Straubing-Bogen - Germany Employer Name n
eumeier AG | www.neumeier-edv.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte
 Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://neumeier-ag.jobs.personio.de/job/1092639#apply Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebens
lauf, relevante Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1194088097-S Contact Anita Wally neumeier AG, Marktstraße 29, 
84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Deutschland, Bayern Straubing-Bogen - Germany Tel.: +49 8772 803530 Email: bewerbung@neumeier-edv.de Job vacancy ID 100
00-1194088097-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire 
Occupation Systems analysts - Information and communications technology user support technicians Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 
JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die neumeier 
AG - langjähriger innovativer und verlässlicher IT-und Software-Partner für SAP Business One, DATEV und Cloud-Lösungen Dein Tätigkeitsfeld Als Softwar
eentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du unsere mittelständischen Kunden verschiedener Branchen auf dem Weg der Digitalisierung: •    Design und Entw
icklung für das Produkt SAP Business One in einem der folgenden Schwerpunkte o    SAP Client Add-Ons oder o    SAP Backend Services •    Abstimmung un
d Definition von Anforderungen mit Kunden •    Anbindung von Maschinen und Robotern an SAP Business One (Machine Learning, Artificial Intelligence) • 
   Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil •    IT-Ausbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung (m/w/d), Inform
atikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik oder ähnliche Ausbildung •    Je nach Schwerpunkt gute Kenntnisse in den Progr
ammiersprachen o    C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o    .NET Core Backend (Web Services) •    Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oData •    Bereits
 erste Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und MariaDB von Vorteil •    Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld bzw. Verständni
s für Geschäftsprozesse •    Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift •    Spaß an der Zusammenarbeit im Team Freue Dich auf
 •    Starkes Team: Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit vielfältigen Teamevents •    Work-Life Balance: Flexi-Urlaub von 25 bis 35 Tag
en, Überstundenausgleich sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug •    Flexibilität: Home-Office, flexible Arbeitszeitmodelle und kurzer Freitag •    Modern
es Arbeiten: Klimatisierte Räume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mit Terrasse sowie Aufenthalts- und Ruheraum •    Finanzielle Leistungen: Unbefr
istete Festanstellung, Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Leistungen •    Freiraum: Mitgestaltungsmöglichkeiten bei abwechslungsreichen Au
fgaben und Projekten in vielfältigem Kundenportfolio •    Weiterbildung im Blick: Entwicklungsgespräche, interne und externe Schulungen, Unterstützung
 auch bei persönlichen Vorhaben •    Vielfältige Benefits: Jobrad, Ausleihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose Parkplätze •    Gesundheitsvorsorge: 
Ergonomischer Arbeitsplatz, arbeitsmedizinische Vorsorgeuntersuchungen, Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille •    Wohlbefinden: Mittagsmenü, Obstkor
b, Getränke, Kicker, Darts, Playstation und Tischtennis Dein Einsatzort Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minuten von Regensburg, Straubing, 
Landshut und Dingolfing Klingt gut? Dann bewirb Dich über unser Online-Bewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Deine Ansprechpartnerin Anita Wall
y Tel. 08772-80353-0 bewerbung@neumeier-edv.de 


Job location 84066 Mallersdorf-Pfaffenberg, Straubing-Bogen - Germany Employer Name neumeier AG | ww
w.neumeier-edv.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: über Internet Internetadresse: https://neumeier-ag.jobs.personio.de/job/1092639#apply Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, relevante
 Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1194088097-S Contact Anita Wally neumeier AG, Marktstraße 29, 84066 Mallersdo
rf-Pfaffenberg, Deutschland, Bayern Straubing-Bogen - Germany Tel.: +49 8772 803530 Email: bewerbung@neumeier-edv.de Job vacancy ID 10000-1194088097-S
 Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Specialised doctor Number of po
sts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description St
ellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler Bestandteil der Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universi
tätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversorgung zusammen. Das Forschungsprofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte
 „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und „Neurowissenschaften“ geprägt. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizi
n und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatrikuliert. Unsere Universitätskinderklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährl
ich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000 ambulant betreut - Klinische Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum 
Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrische Intensivmedizin in einem innovativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit a
nderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten mit und Einbringen in ein engagiertes und universitäres Team mit flachen Hierarchien
 - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen möglich - Beteiligung an wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne
 Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsulinism, Experimentelle Pädiatrie und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatr
ie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw. Habilitation) - Familienfreundliches Umfeld Das bringen Sie mit: - Facharzt (m/w/d) mi
t Schwerpunkt Kinderkardiologie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motivation und Engagement - Kommunikations- und Teamf
ähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Versorgung - Teilnahme am Hintergrund-Rufsystem entsp
rechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung: Auf Sie wartet die Entgeltgruppe Ä 3 nach T
arifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unbefristet zu besetzen. Für weitere Fragen steht I
hnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('antje.redlich', 'med', 'ovgu.de',
 ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich jetzt über unser Bewer
bungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c=_21_2E_D4_D4_
3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_BA2_3E) Per E-Mail: [bewerbung@med.ovgu.de](j
avascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 311-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Medizinische Fakultät Ge
schäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 311-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen (
m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die Otto-von-Guericke-Universität strebt eine Er
höhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Ergänzende Infor
mationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Kardiologie (ärztlich), Kinderheilkunde (ärztlich) 


Job location 39120 Magdeburg, Ma
gdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills paediatrics, cardiology Employer Name Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer 
Bereich Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, üb
er Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/Karriere/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Personal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Kinderkard
iologie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-41406.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199305981-S Contact Geschä
ftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Mag
deburg, urban district - Germany Email: G2@med.ovgu.de Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199305981-S Job overview IMMEDIATE START
 Job sector Manufacture of computers and peripheral equipment Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employme
nt period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job en
d date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: FUJITSU – Shape your world by working your way Fujitsu ist ein we
ltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern. Ob Hardware oder Cloud Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence
 Lösungen - als globaler Konzern bietet Fujitsu das gesamte Spektrum an IT-Services und -Produkten aus einer Hand. Gestalte deine und unsere Welt, ind
em wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation vorantreiben. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeit
punkt für unsere Standorte in Deutschland einen: Solution Architect Storage (w/m/d) Legal Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH Arbeitszeit: 40 St
d./ Woche Diese Aufgaben erwarten dich: - Entwicklung und Durchführung von Kundenpräsentationen zum Thema Storage Solutions im Bereich Fujitsu ETERNUS
, Qumulo and Netapp storage - Erstellung technischer Präsentationen für Schulungszwecke - Mitwirkung bei der Erstellung technischer Dokumente zur Impl
ementierung und Wartung unserer Lösungen in Zusammenarbeit mit den Technologiepartnern - Aufbau und Betrieb entsprechender Showcases in unserem DemoCe
nter und Lab in München - Betreuung von kundenspezifischen Proof-of-concept Projekten - Unterstützung im Solution Design Prozess durch Auswahl der pas
senden Plattform entsprechend kundenspezifischen Anforderungen - Unterstützung bei der globalen Entwicklung unserer Lösungen zusammen mit den europäis
chen und japanischen Kollegen aus dem Bereich des Produkt und Portfolio Managements - Unterstützung der Post-Sales Kollegen Remote oder vor Ort beim K
unden in Europa bei der Implementierung der Backup-Lösungen - Bewertung von IT-Konzepten und deren Design hinsichtlich technischer Machbarkeit, Standa
rdkonformität und Zukunftsfähigkeit Folgende Qualifikationen solltest du mitbringen: - Langjährige Erfahrung in der Planung und Implementierung von St
orage-Konzepten - Expertenkenntnisse in Enterprise Storage Architekturen - Sehr gute Kenntnisse im On-Premise und Cloud-Umfeld - Fließende Deutsch- un
d Englischkenntnisse - Sehr gute Kenntnisse in Microsoft Office - Bereitschaft zur Reisetätigkeit innerhalb Europas - Starke Kundenorientierung, gute 
Präsentationsskills - Selbständiges Arbeiten Warum Fujitsu: - Moderne Arbeitsplätze und Ausstattung - Flexible Arbeitszeiten sowie Arbeiten von zuhaus
e möglich - Umfangreiche Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Son
derurlaub - Verschiedenste Gesundheitsprogramme - Zahlreiche Vergünstigungen, Firmenfeiern & Teamevents Erfahre mehr über unsere Werte und Unternehmen
skultur: - Trusted to transform - Bei uns erlebst du vertrauensvolle Zusammenarbeit in allen Bereichen, die dir den notwendigen Freiraum zur persönlic
hen Entfaltung ermöglicht. - Do the right thing - Unser Ziel ist es, die Welt nachhaltiger zu machen, und mit unseren Produkten und Dienstleistungen e
inen positiven Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben. - Work your way – Gestalte deine Arbeit flexibel, um eine gute Balance zwischen Beruf und Priv
atleben zu haben. - Achieve together - Wir übertreffen gemeinsam unsere individuellen Ziele und schaffen Mehrwert für alle Beteiligten. - Global innov
ation, local impact - Gestalte deine Welt in einem führenden globalen Technologieunternehmen, das die Welt verändert und Innovationen vorantreibt. Wir
 respektieren Fairness, Chancengleichheit und fördern die Vielfalt mit all ihren Facetten sowie die Inklusion im Unternehmen 


Job location 90461 Nür
nberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany 40472 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 30539 
Hannover, Hanover Region - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 86159 Augsburg
, Bayern, Augsburg, urban district - Germany 60528 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 22309 Hamburg, Hamburg - Germany 996
10 Sömmerda, Sömmerda - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture of computers and periph
eral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000373171-S Contact Nicht eingegeben Fujits
u Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000373171-S Job o
verview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 
SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Le
gal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entd
ecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? D
ein Impact: Als Consultant Digital Transformation (m/w/d) berätst du Unternehmen im Bereich der Digitalen Transformation im Risikomanagement, welche s
ich aus den Schnittstellen zu den Geschäftspartnern ergeben. - Kenntnisse: Du bringst deine Erfahrungen aus dem Studium ein und baust tiefgreifendes K
now-how in einem der folgenden Bereiche auf: Digitale Transformation, Cloud Management, IT Architecture, Artificial Intelligence (KI), IT-Beratung u.v
.m. - Projektvielfalt: Du analysierst, optimierst und implementierst Prozesse und Management Systeme im technologischen Umfeld und unterstützt bei Akq
uisetätigkeiten und der Erstellung von Angeboten. - Entwicklung: Du lernst von unseren Expert:innen wie du deine bisher erworbenen Kenntnisse gewinnbr
ingend im Rahmen spannender Projekte einsetzen kannst. - Ansprechperson: Auf allen Ebenen ist deine Expertise gefragt – vom Projektmanagement bis hin 
zur Handlungsempfehlung und Ergebnispräsentation auf Managementebene. - Analyse: Du bewertest vertragliche Geschäftsbeziehungen unserer Mandanten, um 
Risiken (finanziell, operativ) zu identifizieren, quantifizieren und die Compliance sicherzustellen. Dein Skillset: - Abschluss: Erfolgreich abgeschlo
ssenes Hochschulstudium der Fachrichtung (Wirtschafts)-Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-), (Wirtschafts-) Wissenschaften, Natur
wissenschaften oder eine vergleichbare Berufsausbildung. - Erfahrung: Optimalerweise erste praktische Erfahrung durch Praktika oder Werkstudium. - Mot
ivation: Bereitschaft sich stetig weiterzuentwickeln und in sich neue Technologien sowie komplexe Themenstellung einzufinden. - Eigenschaften: Herausr
agender Teamgeist, sicherer Auftritt, strukturierter und lösungsorientierter Arbeitsstil. - Kommunikation: Verhandlungssichere Deutsch- und Englischke
nntnisse. Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freu
en - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und 
Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Working, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote 
wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt - Exzellen
te Weiterbildung an der Deloitte University, in On- und Offline-Seminaren und im Rahmen der Berufsqualifikation - Vielfältige Gestaltungsräume und akt
ive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns 
den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online
-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Mensc
hen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orienti
erung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (http://www2.deloitte.com/de/
de/pages/careers/articles/faqs.html) . Job-ID: 45802 


Jo
b location 20354 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax
 consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloi
tte.com/job-consultant-mwd-digital-transformation-_28688?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=28688 Stellenangebot-Details in d
er Jobsuche der BA aufrufen: 15794-448787_28688-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseld
orf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-448787_28688-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consult
ancy activities Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts - Information and communications technology 
user support technicians Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 15/5/2024 15 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 S
EP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die neumeier AG - langjähriger innovativer und verlässlicher IT-und Software-Partner 
für SAP Business One, DATEV und Cloud-Lösungen Dein Tätigkeitsfeld Als Softwareentwickler C# .NET (m/w/d) begleitest Du unsere mittelständischen Kunde
n verschiedener Branchen auf dem Weg der Digitalisierung: •    Design und Entwicklung für das Produkt SAP Business One in einem der folgenden Schwerpu
nkte o    SAP Client Add-Ons oder o    SAP Backend Services •    Abstimmung und Definition von Anforderungen mit Kunden •    Anbindung von Maschinen u
nd Robotern an SAP Business One (Machine Learning, Artificial Intelligence) •    Austausch und Mitarbeit in unseren Projektteams Dein Profil •    IT-A
usbildung wie z. B. Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung (m/w/d), Informatikkaufmann (m/w/d), Studium der Informatik bzw. Wirtschaftsinformatik 
oder ähnliche Ausbildung •    Je nach Schwerpunkt gute Kenntnisse in den Programmiersprachen o    C#.NET (SAP Client Add-Ons) oder o    .NET Core Back
end (Web Services) •    Erste Erfahrungen mit XML, XSLT und oData •    Bereits erste Berührungspunkte mit den Datenbanksystemen MS SQL, SAP HANA und M
ariaDB von Vorteil •    Idealerweise Erfahrungen im ERP-Umfeld bzw. Verständnis für Geschäftsprozesse •    Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntni
sse in Wort und Schrift •    Spaß an der Zusammenarbeit im Team Freue Dich auf •    Starkes Team: Du-Kultur, kollegiales und lockeres Miteinander mit 
vielfältigen Teamevents •    Work-Life Balance: Flexi-Urlaub von 25 bis 35 Tagen, Überstundenausgleich sowie Sonderurlaub z. B. bei Umzug •    Flexibi
lität: Home-Office, flexible Arbeitszeitmodelle und kurzer Freitag •    Modernes Arbeiten: Klimatisierte Räume, flexible Ausstattung, neues Gebäude mi
t Terrasse sowie Aufenthalts- und Ruheraum •    Finanzielle Leistungen: Unbefristete Festanstellung, Betriebliche Altersvorsorge, Vermögenswirksame Le
istungen •    Freiraum: Mitgestaltungsmöglichkeiten bei abwechslungsreichen Aufgaben und Projekten in vielfältigem Kundenportfolio •    Weiterbildung 
im Blick: Entwicklungsgespräche, interne und externe Schulungen, Unterstützung auch bei persönlichen Vorhaben •    Vielfältige Benefits: Jobrad, Ausle
ihen unseres 8-Sitzer-Busses, kostenlose Parkplätze •    Gesundheitsvorsorge: Ergonomischer Arbeitsplatz, arbeitsmedizinische Vorsorgeuntersuchungen, 
Zuschuss Bildschirmarbeitsplatz-Brille •    Wohlbefinden: Mittagsmenü, Obstkorb, Getränke, Kicker, Darts, Playstation und Tischtennis Dein Einsatzort 
Marktstraße 29, 84066 Mallersdorf – ca. 30 Minuten von Regensburg, Straubing, Landshut und Dingolfing Klingt gut? Dann bewirb Dich über unser Online-B
ewerbungsformular. Wir freuen uns auf Dich! Deine Ansprechpartnerin Anita Wally Tel. 08772-80353-0 bewerbung@neumeier-edv.de 


Job location 60311 Fr
ankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Commerzbank AG | https://www.commerzbank.de/karriere Sector Other monetary 
intermediation Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.co
mmerzbank.com/?ac=jobad&id=51729&view=external Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12846-1253701-1-S Contact Job vacancy ID 12846-
1253701-1-S Job overview DELAYED START Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-t
ime Contract type Direct hire Occupation Manufacturing engineer - Research and development manager - Industrial designer - Process engineer - Producti
on engineer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Develop thermal and thermomechanical modeling st
udies to assess the manufacturability and performance of electronic packages. What you will do The design of chips in the semiconductor industry is ch
anging, shifting from monolithic processors to multi-tile or chiplet packages. This type of fragmented architecture promises higher flexibility and a 
faster time to market while remaining cost-effective. This technology is crucial for the automotive sector, as semiconductors are enabling a significa
nt shift that includes self-driving cars and integrated artificial intelligence. One of the major challenges of this technology in the automotive indu
stry concerns Quality and Reliability. Thermal management and thermo-mechanical integrity are among the most important factors contributing to reliabl
e systems, as the damage mechanisms are generally activated by residual stress, whether thermal or intrinsic. Understanding the origin of these stress
es and their effects is necessary to provide design guidelines for implementing fail-safe designs. We are looking for a highly skilled and motivated T
hermomechanical R&D Engineer to join our dynamic team. The ideal candidate will have experience in developing thermomechanical models for advanced pac
kaging, which meets the requirements of the semiconductor industry's new era of chip design. In this role you will: Develop thermal and thermomechanic
al modeling studies to assess the manufacturability and performance of electronic packages, considering the unique challenges posed by the automotive 
environment. Evaluate and select materials suitable for automotive-grade chiplet packages, considering thermal conductivity, mechanical strength, and 
reliability. Collaborate with reliability engineers to enhance the overall robustness of chiplet packages. Develop and maintain thermo-mechanical desi
gn documentation. Work collaboratively with design, electrical, and software engineering teams to integrate thermomechanical considerations into the o
verall chiplet package design. Communicate the results to internal stakeholders, to imec's industrial partners and to the scientific community. Who yo
u are You have MSc or PhD degree in Mechanical Engineering, Physics or Mathematics, preferably PhD. Proficiency in using simulation tools for thermal 
and thermomechanical analysis. Proven experience in thermomechanical analysis, preferably in semiconductor or automotive R&D. You are a team player wi
th experience working in an interdisciplinary team. You are fluent in English and have good communication skills to interact with various research gro
ups in project partners. You are flexible in this challenging environment where priorities can switch easily. You like to try new approaches and you h
ave a critical mindset. 


Job location Kapeldreef 75 3001 HEVERLEE, Arrondissement of Leuven - Belgium Job requirements Languages More details Englis
h  (C2 - Proficient) More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Industrial designer (1 day) More details Process engineer (
1 day) More details Research and development manager (1 day) More details Manufacturing engineer (1 day) More details Production engineer (1 day) Skil
ls provide improvement strategies Education level Master's or equivalent level Employer Name Interuniversitair Micro-Electronica VZW | Interuniversita
ir Micro-Electronica VZW Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0425260668 How to apply How t
o apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Serafien Dhondt Kapeldreef 75 3001 HEVERLEE
, Belgium Job vacancy ID 69076589 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation ICT help desk agent Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telec
oms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit
. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and in
novation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is ac
tively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient i
nfrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg i
s a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and 
international markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxem
bourg accompanies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored supp
ort services. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Bu
siness Applications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.te
lindus.lu Job Content : As a Technical Helpdesk Customer Care representative, you will manage and monitor the dedicated service desk and contribute to
 the development of the Group's activities. Your responsibilities will include: - Collecting information provided by the client, ensuring it is well u
nderstood, and recording it in the ticketing tools - Processing tickets and resolving incidents - Transmitting data to the relevant departments after 
establishing a preliminary diagnosis of the problems and attempting initial resolutions - Checking each client's history and verifying any maintenance
 contract guarantees - Updating general and client-specific procedures - Providing technical on-call support - Contributing to the continuous improvem
ent of service procedures - Participating in internal projects related to the service - Adhering to established KPIs Profile : Diploma in the field of
 computer science or similar experience Minimum of 2 years of experience as a Helpdesk Technician Knowledge of operating systems (Microsoft Windows), 
office applications (Microsoft Office) and office equipment Excellent interpersonal skills, analytical mind, rigor, autonomy and proactivity Knowledge
 of ITIL processes and best practices Customer-centric - service oriented mindset Tools – Knowledge of Service Now is considered an advantage Soft Ski
lls, good written and verbal communication in French and English Strong sense of priorities and the ability to distribute workload based on the impact
 of incidents Excellent interpersonal skills, analytical mindset, rigor, and proactivity Our Offer : A professional and stimulating work environment i
n the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new t
echnologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity
 employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to c
reating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide a
n extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1
 - Advanced) Experience More details Embedded systems software developer (8 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name European
 Dynamics Luxembourg S.A. Sector Computer programming activities Legal ID 19982213927 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre ca
ndidature par le site internet : https://apply.workable.com/european-dynamics/j/04351F6AED/ Job vacancy ID PES_LU_727064 Job overview IMMEDIATE START 
Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Embedded systems software developer Number of 
posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description
 Full Stack Developer Hybrid-DELIV4-Full time-17167/06/2024 Luxembourg Description We currently have a vacancy for an Full Stack Developer fluent in E
nglish, to offer his/her services as an expert who will be based in Luxembourg. The work will be carried out either in the company's premises or on-si
te at customer premises. In the context of the first assignment, the successful candidate will be integrated with the Development team of the company 
that will closely cooperate with a major client's IT team on site. Your tasks • Development and maintenance of front-end website architecture; • Maint
enance and development of AI-based proofs-of-concept through both deployment of small models and use of large models through Azure Open AI and other p
latforms; • Design and development of GUIs and web interfaces; • Deployment and configuration of applications; • Understanding and implementation of s
ecurity and data protection; • Testing and fixing bugs or other coding issues. Requirements • University degree in IT or relevant discipline, combined
 with 8 years of relevant working experience; • Experience with  Angular, Python, SOAP and REST; • Experience working with Artificial intelligence pro
jects; • Experience with fundamental front-end languages such as JavaScript, HTML and CSS; • Experience with back-end languages and frameworks such as
 Java and Spring; • Good knowledge of microservices and architecture in the cloud; • Good knowledge of SQL and NoSQL databases, preferably Oracle, Mar
iaDB and MongoDB; • Knowledge of GUIs and web interfaces; • Experience with Azure OpenAI or Amazon Bedrock would be considered assets; • Familiarity w
ith LLM-specific frameworks such as LangChain and LLamaindex would be an asset; • Excellent command of the English language. Benefits If you are seeki
ng a career in an exciting and dynamic company, where you will offer your services as part of a team of a major European Institution, operating in an 
international, multilingual and multicultural environment where you can expect real chances to make a difference, please send us your detailed CV in E
nglish, quoting reference (17167/06/2024). We offer a competitive remuneration (either on contract basis or remuneration with full benefits package), 
based on qualifications and experience. All applications will be treated as confidential. EUROPEAN DYNAMICS (ED) (www.eurodyn.com) is a leading Softwa
re, Information and Communication Technologies company, operating internationally (Athens, Brussels, Luxembourg, Copenhagen, Stockholm, London, Nicosi
a, Hong-Kong, Valetta, etc). The company employs over 1000 engineers, IT experts and consultants (around 3% PhD, 36% MSc and 53% BSc or equivalent). W
e design and develop software applications using state-of-the-art technology. The group generates annual revenues in the range of EURO 40 million, wit
h an EBITDA in the range of 20%. The value of our contract portfolio exceeds EURO 250 million. EUROPEAN DYNAMICS is a renowned supplier of IT services
 to government institutions, multinational corporations, public administrations and multinational companies, research and academic institutes. As part
 of our dedication to the diversity of our workforce, we are committed to Equal Employment Opportunity without regard for race, color, national origin
, ethnicity, gender, disability, sexual orientation, gender identity, or religion. EUROPEAN DYNAMICS (ED) adheres to the General Data Protection Regul
ation principles by applying its Privacy Policy as published in www.eurodyn.com/privacy. By submitting an application to this position and by sharing 
your personal data with ED, you acknowledge and accept its Policy and authorise ED to process your personal data for the purposes of the company's rec
ruitment opportunities, in line to the Policy. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced)
 Experience More details Embedded systems software developer (8 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name European Dynamics Lu
xembourg S.A. Sector Computer programming activities Legal ID 19982213927 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature pa
r le site internet : https://apply.workable.com/european-dynamics/j/04351F6AED/ Job vacancy ID PES_LU_727064 Job overview DELAYED START Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Chemist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Do yo
u have organic synthesis expertise? Are you interested in becoming part of an impactful team passioned for science and technology, and focussed on che
mistry automation to accelerate drug discovery? Would you like to become part of a company where we are committed to lifelong learning, growth, and de
velopment? This might be your next challenge! We are looking for an Organic Chemist who will play an important part in our interdisciplinary team, imp
lementing state-of-the-art chemistry automation technologies for the high-throughput synthesis of new molecules for projects. Join our team at AstraZe
neca in Gothenburg, Sweden. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environment. What y
ou will do This is an exciting role where you will utilise chemistry automation technologies to optimise and synthesise libraries of screening compoun
ds (including traditional small molecules and small molecules degraders) on nanomol and micromol scale to progress projects. You will collaborate with
 experts in a variety of disciplines, including medicinal chemistry and artificial intelligence, to maximise the impact of our capabilities. You will 
contribute to the evaluation and development of automation-friendly synthetic methods to access optimal synthetic pathways for the synthesis of desire
d libraries and make a significant contribution to the team delivery. You will have access to the best internal and external science and enhance busin
ess reputation internally and externally through peer-reviewed publications and oral/poster presentations. Essential for the role You're a chemist wit
h a track record of applying technology and innovative chemistry solutions, with resulting impact on project delivery. You also have: * Ph.D. in organ
ic chemistry, or a Master degree in chemistry with minimum 5 years' experience in synthetic organic chemistry * Passion for organic synthesis with dem
onstrated expertise in planning and executing chemistry experiments in parallel (hands-on experience with laboratory automation strongly desirable) * 
Expert knowledge of modern methods of synthetic organic chemistry including late-stage functionalization * Expertise in theoretical and practical orga
nic synthesis, retrosynthesis, compound route design and analytical chemistry * Excellent knowledge of current chemical literature and technologies * 
Technology-first mindset * A strong record of recent peer-reviewed publications and external presentations The successful candidate should encourage i
nnovation and be motivated to work effectively in team having strong communication and collaboration skills. The ideal candidate should demonstrate ab
ility to work across scientific fields, possess a curious mind and a long-term commitment to advancing chemistry automation as an innovative tool in d
rug discovery. Why AstraZeneca Gothenburg? With more than 2,800 employees from more than 70 different countries, our vibrant Gothenburg site is a trul
y inspiring place to work. Here, the history and future of scientific breakthrough come together. We believe that the diversity of our people is cruci
al to bringing new discoveries to life. Thrive in a place where the brightest and most curious minds seamlessly come together in our inclusive environ
ment. So, what's next? If this sound like your next challenge - welcome to apply today! Welcome with your application no later than August 4, 2024. Fo
r more information about the position please contact Giulia Bergonzini, Director of Chemistry, at giulia.bergonzini@astrazeneca.com. Additional inform
ation Our Gothenburg site: https://www.astrazeneca.com/our-science/gothenburg.html Life in Gothenburg: https://www.movetogothenburg.com/ Make a move t
o Global Gothenburg: https://www.youtube.com/watch?v=c-Iqbb4aw38 About BioPharmaceuticals R&D: https://www.astrazeneca.com/r-d.html 


Job location Sw
eden Employer Name Astrazeneca AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28964715 Job overview DELAYED 
START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Jo
b details Job description We are on the lookout for a talented and seasoned Senior C#/.NET Developer to become a part of our team, working together to
 create innovative software solutions with the most advanced technologies available. About us Synteda AB specializes in helping companies effectively 
embrace the era of artificial intelligence and computer vision. By delivering innovative solutions, we empower businesses to take full advantage of th
e vast possibilities presented by these cutting-edge technologies. We firmly believe in the potential of AI and computer vision to benefit society, an
d we’re committed to leveraging our expertise to facilitate businesses in their journey towards this exciting new era. Our close collaboration with to
p universities in Sweden enables us to work with clients across a broad range of industry fields. We’re actively engaged in developing several unique 
products and solutions, using a work process that we call “dream-innovate-create.” This approach involves subjecting our ideas to rigorous scrutiny an
d feasibility testing, using agile methodologies to refine our solutions until we’ve achieved a full-scale product. We’re proud to have a core team of
 highly qualified experts who excel at providing assessment services to identify business challenges and develop customized algorithms to overcome the
m. We’re guided by our commitment to ethical awareness, curiosity, transparency, respect, participation and science. As we continue to grow, we’re act
ively seeking talented developers to join our team of experts. If you’re passionate about advanced technologies and want to be part of an exciting and
 dynamic organization, we encourage you to apply today. What are we looking for? We are looking for a skilled Senior C#/.NET Developer with extensive 
experience in building high-quality software solutions who has a strong background in the latest technologies. The ideal candidate will possess excell
ent problem-solving skills, a commitment to producing top-notch code, and the ability to work effectively within a team. Responsibilities Design, deve
lop, and maintain high-performance, scalable, and secure applications using C# and .NET technologies. Collaborate with cross-functional teams to gathe
r requirements and ensure that software solutions meet business needs. Optimize existing code, identify bottlenecks, and implement performance improve
ments. Provide technical leadership and mentor junior developers, sharing best practices and promoting a culture of continuous improvement. Participat
e in code reviews, ensuring adherence to coding standards and principles. Required skills Bachelor’s or Master’s degree in Computer Science or a relat
ed field. 5+ years of experience in software development using C# and .NET technologies. Strong understanding of object-oriented programming, design p
atterns, and SOLID principles. Proficiency in .NET Core, ASP.NET, MVC, Web API, and Entity Framework. Experience with front-end technologies, such as 
JavaScript, Angular, React, or Vue.js, is a plus. Familiarity with agile development methodologies, such as Scrum or Kanban. Excellent problem-solving
 skills, attention to detail, and a commitment to producing high-quality code. Strong communication skills and the ability to work effectively within 
a team environment. Experience of agile development methodologies. Fluency in English, both spoken and written, is required. Proficiency in Swedish is
 a plus. 


Job location Sweden Employer Name Synteda AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 2889898
3 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electrical and electronic equipment for motor vehicles Work schedule Full-time Contract t
ype Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job e
nd date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Alte Bundesstraße 50, 71332, Waiblingen, DE Vollzeit Unternehmen
sbeschreibung Bei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen v
erbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit 
und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch. Du möchtest Deine Ideen in nutzbringende und sinnvolle Technologien verwandeln? Ob im Bereich M
obility Solutions, Consumer Goods, Industrial Technology oder Energy and Building Technology - gemeinsam mit uns verbesserst du die Lebensqualität der
 Menschen auf der ganzen Welt. Am Standort Waiblingen fertigen wir anspruchsvolle Kunststoffkomponenten und Stechverbindungen für aktuelle und zukünft
ige Produktfelder von Bosch. Unsere moderne und vernetzte Fertigung bietet Dir ein direktes Feedback aus der Fertigung, kurze Wege und im Rahmen der D
igitalisierungsinitiativeWaP goes digitalauch Spielraum, den Wandel in der Fertigung nachhaltig mitzugestalten und dadurch Innovationen hautnah zu erl
eben. Nutze Deine Chance und werde Teil dieser spannenden Transformation. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Stellenbeschreibung - Die Zukunft mitges
talten: Du arbeitest an innovativen Projekten in der Datenanalyse von Fertigungsprozessen und pilotierst KI-basierte I4.0-Lösungen zur Prozessoptimier
ung im Fertigungsumfeld. Damit unterstützt du bei der technologischen Weichenstellung in der Digitalisierung. - Ganzheitlich umsetzen: Du durchdringst
 die zugrundeliegenden Use-Cases der Kunden, leitest daraus geeignete technische Konzepte ab und validierst umgesetzte Lösungen. Dabei arbeitest du en
g mit den Kunden aus Supportbereichen und der Fertigung zusammen. Technische Konzepte setzt du in der Realität um. - Strukturiert beobachten: Du verst
ehst das Ökosystem von Spritzgussanwendungen und Montagetechnik inkl. der zugrundeliegenden Parameter, Datenübertragungmethoden und Datenquellen ganzh
eitlich. - Kooperation leben: Du kollaborierst mit Zentralabteilungen für Digitalisierung, Artificial Intelligence sowie Research & Development, um ne
ueste Erkenntnisse in die technischen Lösungskonzepte einfließen zu lassen. - Kreativität und Freiraum nutzen: Innerhalb des Projekts übernimmst du ei
ne koordinierende Rolle, strukturierst Themenblöcke und verfolgst den Fortschritt hinsichtlich Kosten, Terminen und Anforderungen. Qualifikationen - A
usbildung : Du verfügst über einen überdurchschnittlichen Bachelorabschluss im Bereich Data Science, Ingenieurwissenschaften oder vergleichbares und p
lanst im Rahmen des PreMaster Programms ein Masterstudium aufzunehmen. - Arbeitsweise : Zu deinen Stärken gehört eine selbstständige Arbeitsweise und 
hohe Lernbereitschaft. Dein Teamgeist sowie Zielorientierung runden dein Profil ab. - Erfahrungen und Know-How : Sehr gute MS Office-Kenntnisse, Kennt
nisse von Datenbanken, Grundkenntnisse im Daten-Streaming und AI/ML-Modellen, Programmierkenntnisse sind von Vorteil - Sprachen : Gute Englischkenntni
sse in Wort und Schrift, Deutsch von Vorteil Zusätzliche Informationen Das Bosch PreMaster Programm ist ein zweistufiges Qualifizierungsprogramm für e
ngagierte Bachelor-Absolvent*innen, die das Ziel haben, ein Masterstudium zu absolvieren. Nach dem Bachelor bietet die Unternehmensphase bis zu 12 Mon
ate praktische Erfahrung, um die fachlichen und unternehmerischen Zusammenhänge kennenzulernen. Die zweite Phase (Masterphase) umfasst das Masterstudi
um und beinhaltet weitere Events und Seminare sowie Betreuung durch persönliches Mentoring auf dem Weg zum erfolgreichen Abschluss. Beginn: ab August 
2024 / nach Absprache Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess? Susanna Newton (Personalabteilung) +49 7151 503 2409 Du hast fachliche Fragen zum Job? Sim
on Hengel (Fachbereich) +49 7151 503-2734 


Job location 75179 Pforzheim, Pforzheim, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not 
Specified Employer Name itmX GmbH Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: https://germantechjobs.de/jobs/itmX-GmbH-Frontend-Developer--Web-Entwickler-Mensch?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-f06bdd9a001714c1e9-S Contact Job vacancy ID 17338-f06bdd9a001714c1e9-S Job overview IMMEDIATE S
TART Occupation Data analyst Number of posts 3 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070
 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht, da du di
ch gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Seque
ls erlebst du bei TWT. Find's raus!  Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems Engineering
 oder Virtual Experience.  Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team. Hochqual
ifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten.  Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz
, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je 
nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben In deinem Aufgabenbereich bist du vollständig an der Gesamtfahrzeugentwick
lung von Automobilen der nächsten Generation beteiligt und erhältst durch Abstimmungen mit den Fachabteilungen umfassende Einblicke in den Entwicklung
sprozess. Du erstellst Gewichtsprognosen für zukünftige Fahrzeugmodelle und versorgst Fachabteilungen mit Gewichtsdaten über den kompletten Fahrzeug-L
ifecycle Mithilfe von maßgeschneiderter Datenbanksoftware trackst du Gewichtsveränderungen und hast den Gesamtüberblick über die Varianz innerhalb der
 Fahrzeugprojekte Du stützt deine Gewichtsprognosen mithilfe von DMU-Analysen und verbesserst somit die Datenqualität Du verlierst das Gewichtsziel ni
cht aus den Augen und führst dazu Leichtbauworkshops durch Du führst Wettbewerbervergleiche durch und zeigst sowohl konzeptionelle als auch detaillier
te Leichtbaupotentiale auf Du validierst deine Gewichtsdaten mit realen Fahrzeugen, indem du Prototypen und Vorserienfahrzeuge wiegst und statistische
 Datenanalysen durchführst Du führst Beladungs- und Ausstattungsberechnungen durch und sorgst für die Einhaltung von Gewichtsgrenzen Du gestaltest die
 Prozesse von morgen mit und bringst deine eigenen Ideen ein Du nutzt deine Bewegungsfreiheit, automatisierst Teilprozesse und berätst den Kunden mit 
deiner Fachexpertise Dein Profil Bevorzugt einen Master oder Promotion in einer Ingenieurswissenschaft (z.B. Fahrzeugtechnik, Maschinenbau, Luft- und 
Raumfahrt oder Wirtschaftsingenieurwesen) Gute Kenntnisse in einer höheren Programmiersprache wie VBA, C#, oder Python und Spaß am Programmieren Ideal
erweise erste praktische Erfahrungen in der Prozesslandschaft im Automotive Umfeld Kenntnisse in den Bereichen Fahrzeugtechnik und Leichtbau von Vorte
il Sehr gute kommunikative Fähigkeiten sowie Spaß am stetigen Austausch im Team und mit den Kunden Innovationsgeist, Eigeninitiative sowie Freude am L
ernen Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Begeisterung, gewinnendes Auftreten und eine gute Portion Humor Facts & Benefits Direkte Zusammen
arbeit mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Ins
titute of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plat
tformen  Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen
 Attraktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich be
i uns! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwü
nsche" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24032 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr Thomas Keßling gerne zur Verfügu
ng. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 


Job location 80807 München, Munich, urban distr
ict - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 85053 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany Employer Name TWT Gmb
H Science & Innovation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige
/Ingenieur-Datenmanager-Gewichtsmanagement-Gesamtfa-969997?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1380157-S Contact Job v
acancy ID 12811-1380157-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-
time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 10/5/2024 10 MAY
 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Ass
urance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinui
erlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-ho
w. What impact will you make? Dein Impact: Als (Senior) Solution Manager SAP MDM (m/w/d) meisterst du die aktuellen Herausforderungen unserer Kunden i
m Bereich Stammdatenmanagement durch maßgeschneiderte Lösungen. - Konzeption: Dabei gestaltest, harmonisierst und integrierst du Geschäftsprozesse im 
Stammdaten- und Qualitätsmanagement unter Anwendung von SAP MDG oder naheliegende Produkte wie SAP Information Steward - Führung: Deine (agilen) Stamm
datenprojekte planst und steuerst du innerhalb aller Projektphasen und fungierst indeinem Team als Schnittstelle zwischen Fachbereich und IT. - Expert
ise: Von der MDM-Strategie bis zur SAP MDG-Implementierung treibst du unser Know-how im (inter-) nationalen Umfeld voran und entwickelst es maßgeblich
 weiter. - Innovation: Unter Einbeziehung fortschittlicher technischer Möglichkeiten, wie z. B. Artificial Intelligence, entwickelst du originelle Lös
ungen im Stammdatenmanagement. - Eigenverantwortung: Projekte akquirierst du erfolgreich und erstellst eigenständig komplexe Angebote. Dein Skillset: 
- Abschluss in BWL, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, -wissenschaften oder -Informatik mit mindestens vier Jahren MDM-Erfahrung in beratungsnaher Funktio
n (ideal: SAP-Umfeld) - Erfahrung in der End-to-End Implementierung sowie in Strategie und Design von Stammdaten, Daten Cleansing und der Datenharmoni
sierung und-konsolidierung - Sehr gute Kenntnisse in SAP MDG oder S/4 HANA, sowie optimalerweise Kenntnisse Erfahrung mit Tools wie SAP MDG Consolidat
ion Engine - Fach- und Führungserfahrung im Rahmen komplexer, internationaler Transformationsprojekte und der Organisation heterogener Teams sowie sou
veräne Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten - Reisebereitschaft sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift Deine Chance: - Best-i
n-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen d
urch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und 
Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung fü
r pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness
-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur p
rivaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förder
ung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unters
chied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular.
 Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die s
o vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder
 sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq
) . Job-ID: 33387 


Job location 50672 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, book
keeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Interne
t Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-solution-manager-mwd-master-data-management-sap-_33387?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_mediu
m=jobad&utm_content=33387 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449659_33387-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476
 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449659_33387-1-S Job
 overview DELAYED START Job sector Other human resources provision Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Emp
loyment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/12/2024 1 DEC 2024 J
ob end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die ALTEN Consulting Services GmbH bietet mit über 20 Jahren
 Branchenerfahrung ihren namhaften Kunden aus Industrie und Wirtschaft hochspezialisierte Engineering- und IT-Dienstleistungen zur gemeinsamen Realisi
erung von branchen- und technologieübergreifenden Lösungen an. Kompetenz, Engagement und Leidenschaft verbinden alle unsere Mitarbeiter der ALTEN Cons
ulting Services GmbH. Dabei stehen ein partnerschaftliches Miteinander, ein starkes WIR-Gefühl, der persönliche Kontakt zu unseren Kunden und die Krea
tivität jedes Einzelnen stets im Fokus. Werde auch Du Teil unserer Erfolgsgeschichte. Du suchst eine neue Herausforderung im Raum Erlangen, Nürnberg, 
Fürth? Du willst Dein Know-how und Deine Fähigkeiten einbringen? Dann bist Du bei uns genau richtig, denn wir fördern Deine Karriere als Softwareentwi
ckler Monitoring und Diagnosesysteme (all gender) Make it happen DU... - bist Teil eines motivierten Teams, welches sich zum Ziel gesetzt hat, mittels
 modernerster Methoden im Bereich Datenerfassung, Big Data Analytics und Artificial Intelligence die Energieerzeugung in Kernkraftwerken sicherer und 
profitabler zu machen und so seinen Beitrag zur Reduktion des weltweiten CO2 Ausstoßes leisten möchte - unterstützt bei der Weiterentwicklung der Moni
toring und Diagnosesysteme in enger Zusammenarbeit mit dem Produktverantwortlichen sowie dem Software-Team - hast folgende Aufgaben: - Selbständige So
ftware-Entwicklung mit Python sowie LabVIEW - Spezifikation und Übernahme von Arbeitspaketen im Rahmen von Forschungs- und Entwicklungsprojekten - Dur
chführung der Entwicklungstätigkeiten - Erstellung von Spezifikationen an Unterlieferanten - Erstellung von Software Testspezifikationen in Zusammenar
beit mit den Systemverantwortlichen Be our forward thinker DU... - hast ein abgeschlossenes Studium in Technischer Informatik, Diplom- oder Wirtschaft
s-Informatik bzw. in anderen Studiengängen wie Elektrotechnik, Nachrichtentechnik, Automatisierungstechnik, Kommunikationstechnik, Physik, Mathematik,
 Betriebswirtschaft oder Lehramt oder auch eine fachbezogene Ausbildung als Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung bzw. Systemintegration oder als
 Industrietechnologe (m/w/d) - verfügst über relevante Berufserfahrung im Fachgebiet sowie Projekterfahrung - hast sehr gute Kenntnisse in Python sowi
e MS Azure DevOps und GitHub - kennst dich mit NI LabVIEW aus (wünschenswert) - bist erfahren in Entwicklungsprozessen und kannst mit den gängigen Too
ls (s.o.) umgehen und verfügst über Grundlagen in der Systemadministration - hast Kenntnisse in der digitalen Messtechnik, Kenntnisse der digitalen Si
gnalverarbeitung und verfügst bereits über Erfahrung mit NI Hardware - bist proaktiv, neugierig, kreativ und möchtest Dein Wissen bei der Entwicklung 
sowie Weiterentwicklung unserer Produkte einsetzen und bist für gelegentliche Dienstreisen offen - blickst über den Tellerrand hinaus, hast eine Hands
-on-Mentalität und Fähigkeiten als Teamplayer - verfügst über Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift A home where people learn and thrive
 - Zukunftsorientierter Arbeitsplatz mit unbefristetem Arbeitsvertrag - Attraktive Vergütung - Mobiles Arbeiten nach Absprache - Individuelle interne 
und externe Weiterbildungen - Flexible Arbeitszeitgestaltung mit Gleitzeitkontenregelung - Persönlichen Ansprechpartner Weitere Informationen findest 
Du unter: www.alten-consulting.de Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer 
und sozialer Herkunft, Religion / Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte werden bei gleicher 
Eignung bevorzugt berücksichtigt. Bewirb dich jetzt über unser Online-Bewerbungsformular. 


Job location Germany Employer Name ALTEN Consulting Servi
ces GmbH Nürnberg Sector Other human resources provision Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.osb-jobs.de/generator.php?id=502234 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 
13185-502234-1594868-0-S Contact Kemal Djelilovic OSB AG, Nürnberg, Elsenheimer Straße 55, 91052 Erlangen, Deutschland, Bayern Erlangen, urban distric
t - Germany Tel.: +49 89238857 585 Email: kemal.djelilovic@alten-consulting.de Job vacancy ID 13185-502234-1594868-0-S Job overview IMMEDIATE START Jo
b sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT help desk agent Number of posts 1 Las
t application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Prox
imus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and b
usiness markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. 
All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their custom
ers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalis
ation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as
 Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), p
rovider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – Share more than tech
nologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their digital transformati
on, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise include Telecommunication Se
rvices, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Training. Always in sea
rch of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : As a Technical Helpdesk Customer Care rep
resentative, you will manage and monitor the dedicated service desk and contribute to the development of the Group's activities. Your responsibilities
 will include: - Collecting information provided by the client, ensuring it is well understood, and recording it in the ticketing tools - Processing t
ickets and resolving incidents - Transmitting data to the relevant departments after establishing a preliminary diagnosis of the problems and attempti
ng initial resolutions - Checking each client's history and verifying any maintenance contract guarantees - Updating general and client-specific proce
dures - Providing technical on-call support - Contributing to the continuous improvement of service procedures - Participating in internal projects re
lated to the service - Adhering to established KPIs Profile : Diploma in the field of computer science or similar experience Minimum of 2 years of exp
erience as a Helpdesk Technician Knowledge of operating systems (Microsoft Windows), office applications (Microsoft Office) and office equipment Excel
lent interpersonal skills, analytical mind, rigor, autonomy and proactivity Knowledge of ITIL processes and best practices Customer-centric - service 
oriented mindset Tools – Knowledge of Service Now is considered an advantage Soft Skills, good written and verbal communication in French and English 
Strong sense of priorities and the ability to distribute workload based on the impact of incidents Excellent interpersonal skills, analytical mindset,
 rigor, and proactivity Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within t
he Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an a
ttractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe 
that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at 
the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information wi
ll be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location Paris - France Job req
uirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://www.meteojob.com/jobads/38884832?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38884832 Job overview Job sector Tempora
ry employment agency activities Contract type Temporary Occupation Marketeer Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last application date 
31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Vos tâches au quotidien : Vou
s souhaitez évoluer au cœur des enjeux stratégiques de parcours, relation et expérience client ? Vous êtes attiré par l'intelligence artificielle, la 
sémantique et avez une bonne plume ? Rejoignez-nous !En tant qu'Alternant(e) chargé de tâche Intelligence Artificielle, vous intégrerez l'équipe Produ
ct Management des capacités Transverses de la Banque de Détail France de Société Générale. Cette équipe est organisée de manière à favoriser l'experti
se au service des collaborateurs (environnement de travail, moyens de communication) et au service de la relation client (signature électronique, gest
ion documentaire, etc.).Vous participerez à l'amélioration continue des parcours existants dans la Messagerie Sécurisée à travers la gestion des outil
s d'intelligence artificielle qui permettent d'assister le client ainsi que le conseiller dans leurs échanges de mails.Concrètement, vous serez amené(
e) à :  Travailler sur l'amélioration continue d'un outil d'intelligence artificielle basé sur l'analyse sémantique. Analyser les données issues de l'
utilisation des réponses automatiques par les clients et les conseillers et étudier leurs feedbacks. Travailler en lien avec l'équipe Data, sur les da
shboards automatisés qui permettent de restituer les données des parcours clients. Participer aux expérimentations menées avec l'IA générative. Et si 
c'était vous : Vous allez préparer un Bac +4/5 en école de Commerce, d'Ingénieur ou Université avec une spécialisation en  Marketing/Communication dig
ital, Management de projets. Vous êtes reconnu(e) pour vos capacité d'analyse et de synthèse. Vous avez une excellentes qualités rédactionnelles. Vous
 maîtrisez Excel, et la manipulation de chiffres et de données. Vous avez l'esprit collaboratif et d'équipe. Vous êtes curieux(se).  Pensez à accompag
ner votre CV de votre planning de formation Plus qu'un poste, un tremplin : Dès votre arrivée, vous serez intégré dans nos équipes et apprendrez chaqu
e jour aux côtés de nos experts qui vous accompagneront dans vos tâches. Progressivement, vous gagnerez en autonomie sur vos projets pour faire de cet
te expérience un vrai accélérateur de carrière. Vous découvrirez également toute la diversité de nos métiers, dans un secteur qui évolue et innove en 
permanence.A la fin de vos études, diverses opportunités pourront s'offrir à vous, en France et à l'international. Pourquoi nous choisir : Attentif à 
votre qualité de vie et conditions de travail, vous bénéficiez d'avantages : Prime* de participation et d'intéressement Jours de télétravail (selon le
 rythme de votre service et celui de votre alternance)  Prise en charge de 50% de votre titre de transport Billetterie à prix réduits de notre Comité 
d'Entreprise (concerts, cinéma, sport.). Offre variée de restaurants d'entreprise et de cafétérias à tarifs compétitifs ainsi que des titres restauran
ts dématérialisés quand vous êtes en télétravail  *Si vous avez 3 mois d'ancienneté sur l'exercice de référence Créer, oser, innover, entreprendre fon
t partie de notre ADN. Si vous aussi vous souhaitez être dans l'action, évoluer dans un environnement stimulant et bienveillant, vous sentir utile au 
quotidien et développer ou renforcer votre expertise, nous sommes faits pour nous rencontrer !Vous hésitez encore ?Sachez que nos collaborateurs peuve
nt s'engager quelques jours par an pour des actions de solidarité sur leur temps de travail : parrainer des personnes en difficulté dans leur orientat
ion ou leur insertion professionnelle, participer à l'éducation financière de jeunes en apprentissage ou encore partager leurs compétences avec une as
sociation. Les formats d'engagement sont multiples. 


Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents H
andicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entrepr
ises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-de
ssous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Société générale recherche acti
vement des profils pour le poste suivant : ~... Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lie
n suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5881103/charge-de-mission-intelligence-artificielle.html Job vacancy ID 5881103 Job over
view Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details J
ob description Acteur majeur sur le marché des solutions fixes de protection incendie, CLF SATREM protège les personnes et les biens contre le feu. No
us accompagnons nos clients des secteurs industriels, tertiaires, logistiques ou surfaces commerciales sur des projets d'envergure et des installation
s complexes. Nos 270 « Happy Satrémiens » forment une communauté d'experts répartis sur l'ensemble du territoire français. CLF Satrem s'engage au quot
idien pour la sécurité de ses équipes et favorise l'écoute, la prise d'initiative et l'épanouissement professionnel. Nous recherchons un développeur p
assionné par le Low Code et le développement classique (Code), désireux de développer des solutions d'intelligence artificielle pour optimiser et amél
iorer nos processus métiers. Le candidat idéal sera également motivé pour travailler et évoluer sur les plateformes Power Automate, Power Apps, Power 
Pages, Copilot/Chatgpt. RESPONSABILITÉS : * Concevoir et développer des applications Low Code et Code pour améliorer les processus métiers. * Utiliser
 des outils d'intelligence artificielle pour créer des solutions innovantes. * Travailler avec Power Automate pour automatiser les workflows et les pr
ocessus. * Développer des applications sur Power Apps et Power Pages pour répondre aux besoins spécifiques des utilisateurs. * Collaborer avec les équ
ipes métiers pour identifier les opportunités d'amélioration des processus. * Assurer la maintenance et le support des solutions développées. * Effect
uer des tests, des déploiements et des mises à jour régulières. * Participer à des sessions de formation et de développement pour rester à jour sur le
s nouvelles technologies. COMPÉTENCES REQUISES : * Expérience en développement Low Code (Power Apps, Power Automate) et en développement classique (C#
, JavaScript, Python). * Connaissances en intelligence artificielle et machine learning. * Compétences en conception de solutions logicielles et en op
timisation des processus métiers. * Connaissance des plateformes Microsoft (Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot). * Capacité à résoudre d
es problèmes complexes et à travailler sur des projets innovants. * Excellentes compétences en communication et capacité à travailler en équipe. * Cur
iosité et envie d'apprendre et d'évoluer dans un environnement technologique en constante évolution. * Vous avez un diplôme en développement informati
que, en intelligence artificielle, ou dans un domaine connexe. * Vous possédez également une expérience expérience professionnelle de 3 à 5 ans dans u
n poste similaire. * La certification Microsoft (Power Platform, IA) constitue un atout. NOS AVANTAGES * CSE * Intéressement, Participation * RTT * Ti
tres restaurant. POURQUOI REJOINDRE CLF SATREM ? En venant travailler chez CLF Satrem, vous trouverez : * Une entreprise dynamique et en pleine croiss
ance * La souplesse d'une PME et la force du Groupe Gorgé * Un management de proximité * De nombreuses possibilités d'évolution et de mobilité * Et de
 super équipes favorisant une ambiance de travail conviviale. Engagée en faveur de l'égalité des chances, la société CLF Satrem vous informe que ce po
ste est ouvert, à compétences égales, aux candidatures de personnes en situation de handicap. 


Job location Yvelines - France Job requirements Exper
ience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www
.carriereonline.com/offre-emploi/developpeur-intelligence-artificielle-h-f-les-mureaux/yvelines-78/31938936/?xtor=SEC-1321 Job vacancy ID 31938936 Job
 overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer Number of posts 1 Last a
pplication date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Nous recherchons un développeur passionné par le Low Code et le développement classi
que (Code), désireux de développer des solutions d'intelligence artificielle pour optimiser et améliorer nos processus métiers. Le candidat idéal sera
 également motivé pour travailler et évoluer sur les plateformes Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot/Chatgpt. RESPONSABILITÉS : * Concevo
ir et développer des applications Low Code et Code pour améliorer les processus métiers. * Utiliser des outils d'intelligence artificielle pour créer 
des solutions innovantes. * Travailler avec Power Automate pour automatiser les workflows et les processus. * Développer des applications sur Power Ap
ps et Power Pages pour répondre aux besoins spécifiques des utilisateurs. * Collaborer avec les équipes métiers pour identifier les opportunités d'amé
lioration des processus. * Assurer la maintenance et le support des solutions développées. * Effectuer des tests, des déploiements et des mises à jour
 régulières. * Participer à des sessions de formation et de développement pour rester à jour sur les nouvelles technologies. COMPÉTENCES REQUISES : * 
Expérience en développement Low Code (Power Apps, Power Automate) et en développement classique (C#, JavaScript, Python, etc.). * Connaissances en int
elligence artificielle et machine learning. * Compétences en conception de solutions logicielles et en optimisation des processus métiers. * Connaissa
nce des plateformes Microsoft (Power Automate, Power Apps, Power Pages, Copilot). * Capacité à résoudre des problèmes complexes et à travailler sur de
s projets innovants. * Excellentes compétences en communication et capacité à travailler en équipe. * Curiosité et envie d'apprendre et d'évoluer dans
 un environnement technologique en constante évolution. * Vous avez un diplôme en développement informatique, en intelligence artificielle, ou dans un
 domaine connexe. * Vous possédez également une expérience expérience professionnelle de 3 à 5 ans dans un poste similaire. * La certification Microso
ft (Power Platform, IA) constitue un atout. NOS AVANTAGES * CSE * Intéressement, Participation * RTT * Titres restaurant. POURQUOI REJOINDRE CLF SATRE
M ? En venant travailler chez CLF Satrem, vous trouverez : * Une entreprise dynamique et en pleine croissance * La souplesse d'une PME et la force du 
Groupe Gorgé * Un management de proximité * De nombreuses possibilités d'évolution et de mobilité * Et de super équipes favorisant une ambiance de tra
vail conviviale. Engagée en faveur de l'égalité des chances, la société CLF Satrem vous informe que ce poste est ouvert, à compétences égales, aux can
didatures de personnes en situation de handicap. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More d
etails Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description IKIGAI EDUCATION regroupe un collectif d'écoles en propre, de la 6ème au Bac+5 :
 SCHOOLENCY, SPORTS ETUDES ACADEMY, STUDENCY, et en marque blanche : IKIGAI PRO. Depuis 25 ans, nous créons les écoles qui font réussir tous les proje
ts de vie, même les plus singuliers ! En plaçant l'engagement, l'empathie, l'exigence, la curiosité et la simplicité au cœur de sa signature pédagogiq
ue, IKIGAI EDUCATION permet chaque année à des milliers de jeunes qui l'ont décidé les moye... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le li
en suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38014760?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38014760 Job overview NEW IMMED
IATE START Occupation Business intelligence manager - Financial controller - ICT consultant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2
024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: Berlin Schlag
worte: Buchhaltung, Vertrieb, sales, Verwaltung, controller, Controller, Unternehmenskommunikation, Controlling, Buchhalter, Kommunikation, analyst, A
nalyst, management, Bilanzbuchhalter, Finanzbuchhalter, BWL, Redakteur, texter, Verkauf, Rechnungswesen Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsb
und.de/jobs/263569/expert-des-business-controlling-all-genders UnternehmensbeschreibungAls Komplettanbieter sauberer Energielösungen versorgen wir pri
vate und gewerbliche Endkunden nicht nur mit Solarmodulen und -systemen sowie Stromspeichern, sondern bieten auch integrierte Services und Dienstleist
ungen wie Stromverträge und Power Contracting an, um so den Zugang zu 100 % sauberem Strom zu ermöglichen. An unserem Standort in Thalheim befindet si
ch das globale Zentrum für Technologie, Innovation und Qualität. Von unserem neuen Büro am Südkreuz in Berlin steuern wir unseren Verkauf und Vertrieb
 sowie die Weiterentwicklung unserer Dienstleistungen.StellenbeschreibungEntwicklung von Analysewerkzeugen Entwicklung von benutzerfreundlichen und pr
axisnahen Analysewerkzeugen Werkzeugauswertung Berichterstattung und Auswertung der Analysewerkzeuge Geschäftsprozessanalyse Analyse der bestehenden G
eschäftsprozesse mittels einschlägiger Analysetools Handlungsempfehlungen und Trendanalyse Erarbeiten von Handlungsempfehlungen und Identifizieren von
 Trends Berichtserstellung und Präsentation Erstellung und Präsentation von Berichten für Management- und Teamleadebene; Ableitung von Handlungsempfeh
lungen Ressourcenmanagement Sicherstellung der Verfügbarkeit von Ressourcen (Mitarbeiter und Materialien) durch ein besseres Verständnis des Projektvo
lumens und der Projektentwicklung Datenerhebung und KPI-Einführung Datenerhebung und Aufbereitung, Einführung KPI-basierter Kennzahlen zur Steuerung v
on Projektstatus, Prozessqualität und Mitarbeiterplanung/-performance Projektberichtserstellung Erstellung von Projektverlaufsberichten und Ausarbeitu
ng von Empfehlungen zur Verbesserung des ProjektfortschrittsProzessoptimierung ​​​​​​​Ableitung von Prozesssträngen und Optimierung bestehender Prozes
se basierend auf den KPIs Qualifikationen - Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Data Science, Betriebswirtschaftslehre oder ein
e vergleichbare Qualifikation - Du bringst Erfahrung in der Entwicklung von Analysewerkzeugen und –software mit - Du hast fundierte Kenntnisse in eins
chlägigen Programmiersprachen wie Python, R oder ähnlichen - Außerdem hast du Erfahrung in der Prozessanalyse und –optimierung und bringst  analytisch
es Denkvermögen und eine lösungsorientierte Arbeitsweise mit - Die Erstellung von Präsentationen und Berichten sind für dich ein Leichtes - Außerdem z
eichnen dich deine gute Kommunikationsfähigkeit und hohe Teamfähigkeit aus Zusätzliche Informationen - Ankommen leicht gemacht: Mithilfe eines Welcome
-Trainings und eines Einarbeitungsplans führen wir dich strukturiert an deine neuen Aufgaben heran. Dabei steht dir ein persönliche:r Mentor:in mit Ra
t und Tat zur Seite. - Gemeinsam vorankommen: In kollegialer Atmosphäre leben wir eine offene Kommunikation, unterstützen einander und teilen unser Wi
ssen. Zudem fördern wir deine fachliche und persönliche Entwicklung mit Weiterbildungsangeboten. - Dein Einsatz zahlt sich aus: Wir belohnen dein Enga
gement mit einer fairen Vergütung, die auf internationalen Standards basiert und sich aus einem fixen und einem flexiblen Anteil zusammensetzt. On top
 kannst du mit vermögenswirksamen Leistungen, einer betrieblichen Altersvorsorge sowie einer Unfallversicherung rechnen. - Work-Life-Balance: Die Vere
inbarkeit von Familie und Beruf ist uns ein großes Anliegen. Damit abseits des Jobs genug Zeit für die Familie bleibt, stehen dir 30 Tage Urlaub pro J
ahr zur Verfügung. - Gutes für Leib und Seele: Vielfältige Gesundheitsangebote aus unserem Q.CARE-Programm, z. B. Grippeimpfungen oder Vorsorgeuntersu
chungen, sorgen dafür, dass du fit bleibst – denn das Wohl unserer Mitarbeiter:innen liegt uns am Herzen. - Mobil auf allen Wegen: Wir bieten dir flex
ible Arbeitszeiten und die Möglichkeit des mobilen Arbeitens. Gut ausgestattete, barrierefreie Büros und Meetingräume runden das Gesamtbild ab. - Weit
ere Benefits: Wir bieten dir einen Zuschuss zum Deutschlandticket, eine Pluxee Benefit-Card, sowie ein Jobrad. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Hanwha Q 
CELLS GmbH ist die deutsche Tochter eines der weltweit führenden Solarunternehmens, Hanwha Q CELLS Co. Ltd. und damit Teil der Hanwha Gruppe – eines F
ORTUNE® Global 500 Unternehmens sowie eines der acht größten Unternehmen Südkoreas. Q CELLS betreibt in Deutschland Standorte im Bitterfeld-Wolfener O
rtsteil Thalheim und in Berlin. Mit dem globalen Zentrum für Technologie, Innovation und Qualität in Thalheim bildet die Hanwha Q CELLS GmbH das techn
ologische Fundament für das weltweite Solargeschäft von Q CELLS. Rund 200 Experten in der Forschung und Entwicklung sowie im Qualitätsmanagement entwi
ckeln hier Solarmodule und -systeme Engineered in Germany. So trägt die Gesellschaft in Deutschland wesentlich dazu bei, die Technologie- und Qualität
sführerschaft der Marke Q CELLS weltweit auszubauen.Von Deutschland aus steuert das Unternehmen auch sämtliche Vertriebsaktivitäten in Europa – einem 
der wichtigsten Solarmärkte für das Unternehmen – und entwickelt von hier aus die Geschäftsmodelle für die Zukunft. So ist Q CELLS bereits heute Kompl
ettanbieter von sauberen Energielösungen für Kommunen, Unternehmen und private Kunden in Deutschland und Europa: von Solarmodulen und -systemen, über 
Stromspeicher und Cloud-Lösungen, bis hin zu Stromverträgen für jedermann. Von Berlin aus betreibt Q CELLS außerdem sein Geschäft als einer der erfahr
ensten Partner für die Entwicklung, den Bau und die Finanzierung v 


Job location Paris - France Job requireme
nts Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description IKIGAI EDUCATION regroupe un collectif d'écoles en propre, 
de la 6ème au Bac+5 : SCHOOLENCY, SPORTS ETUDES ACADEMY, STUDENCY, et en marque blanche : IKIGAI PRO. Depuis 25 ans, nous créons les écoles qui font r
éussir tous les projets de vie, même les plus singuliers ! En plaçant l'engagement, l'empathie, l'exigence, la curiosité et la simplicité au cœur de s
a signature pédagogique, IKIGAI EDUCATION permet chaque année à des milliers de jeunes qui l'ont décidé les moye... How to apply How to apply Pour pos
tuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38014760?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38014760 J
ob overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database developer Number of posts 1 Last application date
 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
Passion for Innovation. Compassion for Patients. With over 120 years of experience and more than 17,000 employees in over 20 countries, Daiichi Sankyo
 is dedicated to discovering, developing, and delivering new standards of care that enrich the quality of life around the world. In Europe, we focus o
n two areas: The goal of our Specialty Business is to protect people from cardiovascular disease, the leading cause of death in Europe, and help patie
nts who suffer from it to enjoy every precious moment of life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator with competitive advantage, 
creating novel therapies for people with cancer. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates in 13 European countries and
 Canada. We are seeking highly qualified candidate to fill the position: Principal Data Scientist, Data and Statistical Science AI/ML (m/f/x) The Posi
tion: The position holder will manage, with limited direction, end-to-end delivery of AI/ML projects (from business understanding, over hands-on devel
opment to dissemination), to ensure high quality deliverables are on time and within budget The position holder will partner with internal and externa
l stakeholders as well as vendors to op-timize AI/ML technology, processes and standards The position will have a strong knowledge of AI/ML applicatio
ns and best practices as well as strong technical skills in working with (clinical) data The position holder will require strong skills in continuous 
improvement, project management, change management and risk management Project level AI/ML activities: Responsible, with limited supervision, for both
 managing and implementing AI/ML projects from business understanding and translation of business needs to AI/ML tasks, over data understand-ing and p
reparation, to modeling, validation and dissemination Identify innovative ways to improve the efficiency, quality and productivity of AI/ML activities
 and actively contribute to implementation Contribute to raising and maintaining awareness of best practices for reproducible data science, global reg
ulatory requirements, internal guidelines and Standard Operating Procedures (SOPs) Ensure timely and accurate completion of AI/ML deliverables Contrib
ute, with limited supervision, to documents submitted to regulatory or pricing authorities Proactively identifies and manages risks in assigned projec
ts Vendor Oversight: Under limited supervision, responsible for providing direction and execute oversight of vendor delivery, to ensure compliance wit
h the protocol, external/internal standards, applicable regula-tory guidelines, policies, SOPs, and other relevant guidelines Engages, under supervisi
on, in vendor selection and contracting, including review and negotiation of baseline budget and timelines Oversees budget management activities acros
s the project duration May participate in meeting or teleconferences with health authorities Operational Excellence Innovation: May lead and/ or parti
cipate in global evidence generation initiatives to improve the harmoniza-tion and efficiency of process and/or develop and implement innovative solut
ions Maintains current knowledge of industry best practice in AI/ML methodology May act as Subject Matter Expert for AI/ML by providing guidance and s
upport to Data and Statis-tical Science team members as well as represent the department in cross-functional teams Responsible for monitoring and appl
ying regulatory guidance and industry best practices Demonstrates leadership within AI/ML by partnering with internal and external stakeholders to opt
imize technology, processes, and standards (improving quality/inspection readiness, decreas-ing cycle times, and reducing costs) Any other duties deem
ed pertinent to the needs of the business. MSc (PhD preferable) in computer science, statistics, computational biology or related fields At least 5 ye
ars of experience in data science / busine... 


Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germ
any Employer Name ISR Information Products AG | https://isr.de/ Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungs
arten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-h492q?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=consu
ltant-analytics-business-intelligence-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f813j0320699-S Contact Völpel 20457 Hambu
rg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Job vacancy ID 12336-a24f813j0320699-S Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT network techni
cian Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description L'équipe mondiale Global Responsible AI d'Accenture tra
vaille avec des organisations de premier plan pour s'assurer que l'IA est conçue, construite et déployée de manière à susciter la confiance et à respe
cter les lois, les réglementations et les normes éthiques.Nous opérons dans 40 secteurs et 120 pays, et nous sommes à l'avant-garde d'une transformati
on significative de la façon dont les entreprises opèrent et utilisent les données et l'IA. Notre mission est de veiller à ce que l'utilisation des do
nnées et de l'IA responsabilise les entreprises et les employés, tout en ayant un impact équitable sur les clients, la société et l'environnement.Nous
 recherchons des experts qui ont une compréhension approfondie des politiques, des normes et de la réglementation de l'IA, et qui peuvent traduire cel
a en aidant nos clients à établir leurs principes, leurs politiques, leur modèle opérationnel, leurs structures de gouvernance et leurs contrôles pour
 une IA responsable. Le/la candidat(e) idéal(e) appréciera l'ampleur et le rythme de travail avec des clients de différents secteurs, et aura égalemen
t la capacité de prendre du recul et d'aider Accenture à façonner et à influencer l'élaboration de normes et de politiques en matière d'IA.Joignez-vou
s à notre équipe diversifiée et multidisciplinaire pour mener à bien notre mission. Travailler avec des experts juridiques et politiques, des spéciali
stes de la stratégie et du conseil, des scientifiques des données, des ingénieurs et des architectes, pour innover et démontrer non seulement que l'IA
 responsable est un impératif, mais aussi montrer les voies pratiques de mise en œuvre vers le succès.Il n'y aura jamais de journée type chez Accentur
e, mais c'est pourquoi les gens l'adorent ici. Vous travaillerez avec des marques célèbres et des noms connus, sur des cas d'utilisation réels des don
nées et de l'IA, et vous jouerez un rôle essentiel dans la réalisation pratique de l'IA responsable.Quelles responsabilités aurez-vous ?Vous jouerez u
n rôle clé en contribuant à fournir un travail exceptionnel à nos clients du secteur de l&amp;#39;IA responsable. Vous travaillerez notamment dans les
 domaines suivants-        Developer et implementer les modèles et solutions d'Intelligence Artificielle, en se concentrant sur des pratiques éthiques
.-        Détecter, évaluer, appliquer les dimensions relatives à l'Intelligence Artificielle dans les systèmes.-        Optimiser et maintenir les sy
stèmes d'Intelligence Artificielle pour encourager la performance et l'adhérence aux standards éthiques.-        Participer au développement du cycle 
de vie de l'Intelligence Artificielle, incluant la préparation des data, le design, le test, le déploiement, et le support.-        Contribuer au déve
loppement des règles internes, best practices pour le développement et la formation sur le Responsible AI.-        Être au fait des dernières actualit
és autour de l'Intelligence Artificielle, des considérations éthiques, et des avancements technologiques.-        Documenter le développement des proc
ess AI, et maintenir la transparence des décisions et méthodologies utilisées. Votre profilBachelor's or Master's degree in Computer Science, Artifici
al Intelligence, Data Science, or related technical fields.Minimum 6 ans sur un poste similaire.Experience en développement et déploiement de Machine 
Learning sous un modèle AI. Connaissances sur au moins deux de ces domaines suivants : Statistics and Probability Theory, Regression Modelling, Cluste
ring Methods, Deep Learning, Neural Networks, Natural Language Processing, Text Mining, Computer Vision, Image Recognition, Time Series Forecasting, M
achine Learning Visualization Tools, Tree EnsemblesMaîtrise des langages de programmation suivants : Python, R, or Java. Familier des environnements A
I (e.g., TensorFlow, PyTorch). Expérience sur des technologies et outils Big Data (e.g., Hadoop, Spark).Expérience sur la gestion des bases de données
.Compréhension et utilization des Cloud providers (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) liés à l'intelligence Artificielle.Habilité à travailler dans des e
nvironnements complexes.Fort appétence à la résolution de problèmes, et sens analytiqu.A propos de nous : Accenture, c&amp;#39;est une communauté de p
lus de 730 000 talents et une mission commune : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine.   Dans un monde en perpétuel change
ment, nous accélérons la transformation des plus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à l'aide des technologies de demai
n et dynamisons leur croissance grâce à l&amp;#39;expertise multi-sectorielle de nos experts.Et si vous échangiez directement avec nos collaborateurs 
? Posez-leur directement vos questions. Nos recrutements sont fondés sur les compétences, sans distin 


Job location France Employer Name non renseig
né How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00222796_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job
 vacancy ID R00222796_fr-fr Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database developer Number of 
posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description 
Stellenangebotsbeschreibung: Passion for Innovation. Compassion for Patients. With over 120 years of experience and more than 17,000 employees in over
 20 countries, Daiichi Sankyo is dedicated to discovering, developing, and delivering new standards of care that enrich the quality of life around the
 world. In Europe, we focus on two areas: The goal of our Specialty Business is to protect people from cardiovascular disease, the leading cause of de
ath in Europe, and help patients who suffer from it to enjoy every precious moment of life. In Oncology, we strive to become a global pharma innovator
 with competitive advantage, creating novel therapies for people with cancer. Our European headquarters are in Munich, Germany, and we have affiliates
 in 13 European countries and Canada. We are seeking highly qualified candidate to fill the position: Principal Data Scientist, Data and Statistical S
cience AI/ML (m/f/x) The Position: The position holder will manage, with limited direction, end-to-end delivery of AI/ML projects (from business under
standing, over hands-on development to dissemination), to ensure high quality deliverables are on time and within budget The position holder will part
ner with internal and external stakeholders as well as vendors to op-timize AI/ML technology, processes and standards The position will have a strong 
knowledge of AI/ML applications and best practices as well as strong technical skills in working with (clinical) data The position holder will require
 strong skills in continuous improvement, project management, change management and risk management Project level AI/ML activities: Responsible, with 
limited supervision, for both managing and implementing AI/ML projects from business understanding and translation of business needs to AI/ML tasks, o
ver data understand-ing and preparation, to modeling, validation and dissemination Identify innovative ways to improve the efficiency, quality and pro
ductivity of AI/ML activities and actively contribute to implementation Contribute to raising and maintaining awareness of best practices for reproduc
ible data science, global regulatory requirements, internal guidelines and Standard Operating Procedures (SOPs) Ensure timely and accurate completion 
of AI/ML deliverables Contribute, with limited supervision, to documents submitted to regulatory or pricing authorities Proactively identifies and man
ages risks in assigned projects Vendor Oversight: Under limited supervision, responsible for providing direction and execute oversight of vendor deliv
ery, to ensure compliance with the protocol, external/internal standards, applicable regula-tory guidelines, policies, SOPs, and other relevant guidel
ines Engages, under supervision, in vendor selection and contracting, including review and negotiation of baseline budget and timelines Oversees budge
t management activities across the project duration May participate in meeting or teleconferences with health authorities Operational Excellence Innov
ation: May lead and/ or participate in global evidence generation initiatives to improve the harmoniza-tion and efficiency of process and/or develop a
nd implement innovative solutions Maintains current knowledge of industry best practice in AI/ML methodology May act as Subject Matter Expert for AI/M
L by providing guidance and support to Data and Statis-tical Science team members as well as represent the department in cross-functional teams Respon
sible for monitoring and applying regulatory guidance and industry best practices Demonstrates leadership within AI/ML by partnering with internal and
 external stakeholders to optimize technology, processes, and standards (improving quality/inspection readiness, decreas-ing cycle times, and reducing
 costs) Any other duties deemed pertinent to the needs of the business. MSc (PhD preferable) in computer science, statistics, computational biology or
 related fields At least 5 years of experience in data science / busine... 

Job location 87439 Kempten (Allgäu), Kempten (Allgäu), urban district - Germany Employer Name Dachser SE | https://de.dachser-career.com/ Sector Othe
r transportation support activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://dachser-se.contactrh.com/jobs/4353/42433772/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15112-42433772-423-S Contact S
andra Schiegg DACHSER SE, 87439 Kempten (Allgäu), Deutschland, Bayern Kempten (Allgäu), urban district - Germany Job vacancy ID 15112-42433772-423-S J
ob overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 2 Last application date 15
/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Området Data & AI utvecklas ständigt med nya tekniker och lösningar. Centralt i alla dessa är dock inf
ormationen, och strävan efter att skapa insikter baserat på den. Identifierar du dig som BI-utvecklare, Data Engineer, Data Scientist eller Data Analy
st, är Sogeti arbetsplatsen för dig. Data & AI är ett av Sogetis fyra högst prioriterade satsningsområden - även globalt - vilket ger våra anställda s
tora möjligheter att utvecklas och bygga ett nätverk med likasinnade både i Sverige och internationellt. Du är analytisk, tekniskt skicklig och drivs 
av att tillsammans med kunden lösa problem och förbättra dess verksamhet. Som person ser vi gärna att du tycker om att arbeta i team samt är drivande 
och utåtriktad. Sogeti Örebro har ett modernt kontor med närhet till spännande kunder och projekt inom hela regionen. Vår arbetsplats präglas av posit
iv attityd där vi hjälper varandra och har kul på jobbet. Lika viktigt är vår satsning på erfarenhetsutbyte och kompetensutveckling. Läs mer om några 
av de många anledningarna som finns för att jobba hos oss: - Våra förmåner - Här hittar du en översikt av de förmåner vi erbjuder på Sogeti. - Din utv
eckling - Vårt mål är att den som är anställd hos oss ska vara på en ständig utvecklingsresa och bli den bästa versionen av sig själv. Vi ser gärna at
t du har erfarenhet av: - Fullstack BI - Power BI - Modern data platform - Data/Data Management - Azure - DAX Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhe
t inom BI och Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS och SSAS - Erfarenhet av SQL Server Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker di
g väl i tal och skrift på engelska. Varmt välkommen att bli en del av vårt Data & AI-team! Sogeti, en del av Capgemini-koncernen, har verksamhet på öv
er 100 orter runt om i världen. I Sverige finns 21 kontor med totalt 1200 medarbetare. Sogeti arbetar nära kunder och partners för att dra full nytta 
av möjligheterna med teknologi och kombinerar agilitet och implementeringshastighet för att skräddarsy innovativa, framtidssäkrade lösningar inom Qual
ity Engineering & Testing, Cloud och Cybersecurity, förstärkta av AI och automation. Med sin pragmatiska ”value in the making”-ansats och sin passion 
för teknologi hjälper Sogeti organisationer att digitalisera – snabbt. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jä
mställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk f
ör kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to
 apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28845109 Job overview IMMEDIATE START Job sector OTHER SERVICE ACTIVIT
IES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job sta
rt date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Data Analysis and Encryption Expert For Espoo Location Job 
Description: We are seeking a highly skilled Data Analysis and Encryption Expert with a strong command of Punjabi, Hindi, Telugu, and English. The ide
al candidate will have a profound understanding of data analytics, encryption methodologies, and multilingual capabilities to support our diverse clie
nt base. Key Responsibilities: Conduct comprehensive data analysis to interpret trends, patterns, and correlations. Develop and implement robust encry
ption strategies to ensure data security. Collaborate with cross-functional teams to design and optimize data management systems. Translate complex te
chnical concepts and reports into Punjabi, Hindi, Telugu, and English. Maintain up-to-date knowledge of data protection regulations and best practices
. Provide technical support and training to team members and clients in their preferred language. Required Skills and Qualifications Proficiency in da
ta analysis tools and software. Extensive experience with encryption algorithms and security protocols. Fluent in Punjabi, Hindi, Telugu, and English,
 with excellent written and verbal communication skills in all four languages. Strong problem-solving skills and attention to detail. Bachelor's degre
e in Computer Science, Information Technology, Data Science, or a related field. Prior experience in a similar role, preferably in a multicultural env
ironment. Preferred Qualifications: Certifications in data analysis or cybersecurity. Experience with big data technologies. Familiarity with machine 
learning and artificial intelligence concepts. Why Join Us? Opportunity to work with a dynamic and diverse team. Engage in meaningful projects that im
pact a global client base. Competitive salary and benefits package. Professional growth and development opportunities. How to Apply: https://softatech
nologies.com/career.html Please send your resume and a cover letter detailing your experience and language proficiency to official@softatechnologies.c
om. Include "Data Analysis and Encryption Expert Application" in the subject line. Email: official@softatechnologies.com Support: +358 44 2932424 


Job location 71063 Sindelfingen, Böblingen - Germany Employer Name BITZER Kü
hlmaschinenbau GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.jobblitz.de Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 13243-12660732-JB-S Contact Job vacancy ID 13243-12660732-JB-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 J
ob end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About us Gestalten als SAS Senior Consultant mit uns die tec
hnologische Zukunft von accantec! Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert 
und sich als einer der führenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfäl
tiges Aufgabengebiet mit innovativen Technologien unserer Partner SAS, Microsoft, IBM und SAP -auch in der Cloud mit Azure, AWS und Google ! Wir leben
 eine familiäre Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenveran
twortliches und selbstorganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektkon
zeption und technische Umsetzung auf Basis der neuesten SAS-Technologien Entwicklung von komplexen SAS-, Datenbank- und Data Warehouse-Architekturen P
rojektsteuerung und Projektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworkshops, Reviews und Analysen
 sowie Pre-Sales-Aktivitäten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige SAS-Expertise in Business Intelligence- Projekten
 und sehr gutes Know-how der SAS-Produktlandschaft Leidenschaft für Design, Aufbau, Strukturierung und Implementierung von BI-Architekturen sowie Date
nmodellierung und Softwareentwicklung Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Physik oder ei
ne vergleichbare Ausbildung Flexibilität und eine gewisse ReisebereitschaftMehrjährige SAS-Expertise in Business Intelligence- Projekten und sehr gute
s Know-how der SAS-Produktlandschaft Leidenschaft für Design, Aufbau, Strukturierung und Implementierung von BI-Architekturen sowie Datenmodellierung 
und Softwareentwicklung Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Physik oder eine vergleichba
re Ausbildung Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Ab
hängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichke
iten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science undDevOps Engineering Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Proje
kte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. Bei uns erhältst Du regelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams techno
logieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder r
emote. Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, ac
cantec-days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweit
en Sportangebot mit EGYM. Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich! Firmenkreditkarte, JobRad, subventioniertes Deutschlandticket, Bahncard5
0 und eine Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester ist bei uns ohne Abzug von Urlaub frei. 


Job location 94315 Straubing, Straubing, urban district - Germany Nürnberg, Mittel
franken, Bavaria - Germany Ismaning, Bavaria - Germany Employer Name Henrichsen AG Business Solutions | www.henrichsen.de Sector Retail sale of comput
ers, peripheral units and software in specialised stores Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarte
n: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.henrichsen.de/karriere/stellenangebote/junior-sap-ocr-consultant Geforderte Anlagen: Geforde
rte Unterlagen: Lebenslauf, Zeugnisse, Anschreiben Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1195361223-S Contact Melanie Neumeier
 Henrichsen AG Business Solutions, Regensburger Str. 26, 94315 Straubing, Deutschland, Bayern Straubing, urban district - Germany Email: bewerbung@hen
richsen.de Job vacancy ID 10000-1195361223-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of head offices Co
ntract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/3/2024 14 MAR 2
024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Wir, die IT der REWE Group Österreich, entwickeln mit über 600 Mitarbeiter*innen inn
ovative IT-Produkte und Services für all unsere Unternehmensbereiche im In- und Ausland und geben den Ton für den modernen Handel an. Durch die laufen
de Abstraktion und Digitalisierung von Filial- und Vertriebsprozessen unterstützen wir das Business bei der täglichen Aufgaben-, Informations- und Pro
zesssteuerung. Unsere Komponenten werden hochgradig individualisierbar entwickelt und für den... 1 Business Intelligence Analyst - Intranet Platform &
 Inhouse Apps (w/m/d) Am Europl., 1120 Wien, Österreich Vollzeit/Teilzeit ab 30 Stunden Stellenbeschreibung *Analyse von Geschäftsdaten, um fundierte 
Entscheidungen zu ermöglichen *Identifizierung von Trends/Mustern in den Daten, für zahlenbasierten Handlungsempfehlungen *Identifizieren aktiver Mögl
ichkeiten zur Verbesserung von Prozessen im technologischen Rahmen *Strukturieren und Dokumentieren der Anforderungen und Änderungswünschen unserer Ge
schäftsbereiche *Neu- und Weiterentwicklung unserer teaminternen Datenmodelle als Basis für Reporting und Dashboarding *Entwicklung und Automatisierun
g von Berichten und Dashboards, gemäß Anforderungen der Geschäftsbereiche *Wartung und Optimierung von bestehenden Reports und Dashboards, einschließl
ich Fehlerbehebung *Zusammenarbeit mit dem IT-internen BI & Analytics Team zur Optimierung unserer Infrastruktur *Erstellen von Benutzerdokumentation 
und bereitstellen von Hilfe durch Support Qualifikationen *Erfahrung mit Oracle, SAP Business Objects und Microsoft Power BI *Fundierte Kenntnisse in 
SQL zur Datenabfrage sowie Routine bei ETL-Prozessen *Starkes analytisches Denkvermögen und die Fähigkeit, komplexe Daten zu interpretieren *Abgeschlo
ssene technische Ausbildung mit Schwerpunkt IT (HTL, FH, TU) oder vergleichbare Qualifikationen *Kommunikationsstärke und Teamfähigkeit zur internen/e
xternen Zusammenarbeit *gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift *Selbstorganisierte und zielorientierte Arbeitsweise Zusätzliche
 Informationen Benefits *Langfristige, abwechslungsreiche Tätigkeit bei einem verlässlichen Arbeitgeber in einem kollegialen Team *Familienfreundliche
 Unternehmenskultur mit flexiblen Arbeitszeiten und Homeoffice unter Berücksichtigung Deiner individuellen Bedürfnisse *Mitarbeiter:innen-Rabatte bei 
Einkauf und Reisen *Zahlreiche Ausbildungs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten im Konzern (5% der Arbeitszeit für selbstorganisierte Weiterbildung) *
Modernes Office mit Raum für innovative Ideen und abwechslungsreiche Meeting- und Arbeitsplatzgestaltung *Aufmerksamkeiten zu verschiedenen Anlässen s
owie unterhaltsame Events in kollegialer Atmosphäre *Empfehlungsprämie für geworbene Mitarbeiter:innen *Essenszuschuss *Ein marktkonformes, attraktive
s und leistungsbezogenes Jahresbruttogehalt ab 36.000 Euro (auf Vollzeitbasis) mit der Bereitschaft zur Überzahlung bei entsprechender Erfahrung und Q
ualifikation. Wir suchen die Neugierigen, die Verlässlichen, die Motivierten, die Vielseitigen, die Ungewöhnlichen, die Offenen, die Fokussierten, die
 Umdenkenden, die Mitdenkenden, die Nachdenkenden und vor allem die Menschlichen, die Neues entdecken wollen. Geben Sie uns mit Ihrem Lebenslauf Einbl
ick in Ihre Berufserfahrungen und laden Sie ihn bitte hoch - gerne auch anonymisiert! https://rewe-group.jobs/jobs?referer=amsat Wir fördern ein vielf
ältiges und inklusives Arbeitsumfeld. Daher freuen wir uns über Bewerbungen von Menschen unterschiedlichen Geschlechts, Alters, kulturellem oder sozia
lem Hintergrund, sexueller Identität und Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen. Zusätzlich möchten wir den Anteil von Frauen in technischen Beruf
sfeldern erhöhen und freuen wir uns für diese Position besonders über Bewerbungen von Frauen. Das Mindestentgelt für die Stelle als Business Intellige
nce Analyst - Intranet Platform & Inhouse Apps (w/m/d) beträgt 36.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzah
lung. 


Job location 9500 Villach, Carinthia - Austria Employer Name Infineon Technologies AG | https
://www.infineon.com/ Sector Manufacture of electronic components How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://jobs.jobspreader.com/viewjob-mbpfa?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=senior-engineer-business-intelligence-f-m-d
iv Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f661j0391759-S Contact Fleischer 9500 Villach, Österreich, Kärnten Austria Job vac
ancy ID 12336-a24f661j0391759-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Software developers - Data scientist Number of posts 10
 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stelle
nangebotsbeschreibung: Ort: München, Wolfsburg, Frankfurt a. M., Köln, Hamburg, Stuttgart, Ettlingen, Erfurt, Berlin und Rosenheim Schlagworte: Techni
cal Consulting, Webservice, webservice, AI, KI, IT-Architekt, Software-Design, Service-Manager, REST, Servicemanager, API, Softwarearchitekt, RESTful,
 Software-Architekt, softwarearchitect, softwaredesigner, softwaredesign, Lösungsarchitekt, Service-orienterte-Architektur, Servicemanagement Stellenp
rofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/259735/data-und-intelligence-solution-manager-strich-architect-w-strich-m-strich-x IT’s your turn to
 enter new spaces. NTT DATA gehört zu den weltweit führenden Dienstleistern für Business- und IT-Lösungen. Mit Weitsicht und Innovationskraft schaffen
 wir außergewöhnliche Lösungen auf dem Weg in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. NTT DATA liefert in der DACH Region (Deutschland, Österreich, Sc
hweiz) einen wesentlichen Wertbeitrag zum Unternehmenserfolg, in dem sie mittels ihrer horizontalen Portfolios und Services die IT-technologischen Anf
orderungen in allen Industriezweigen bedient. Der Fachbereich Data & Intelligence bietet eine Funktion, mit deren Unterstützung insbesondere komplexer
e Anforderungen evaluiert, konzipiert und beantwortet werden können – from Data to Value. Für dieses abwechslungsreiche Umfeld wird ein zusätzlicher S
olution Architect (w/m/x) gesucht, der sich ständig mit aktuellem Bedarf beschäftigen möchte und sich dabei auf sein profundes technisch-fachliches Fa
chwissen berufen kann. Deine Benefits - Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung und Reisezeit ist Arbeitszeit - 30 Tage Urlaub, zusätzlich sind d
er 24.12. und 31.12. arbeitsfreie Tage - Sabbatical bis zu einem Jahr möglich - Remote Work sowie mobiles Arbeiten im EU-Ausland möglich - Attraktive 
Benefit- und Entgeltoptimierungsprogramme: betriebliche Altersvorsorge, JobRad, Jobticket, exklusive Rabatte über Corporate Benefits und vieles mehr -
 Umfangreiche Gesundheits- und Vorsorgeangebote: verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, Betriebsärztliche Betreuung, Unfallversicherung auc
h für Freizeitunfälle weltweit, pme Familienservice - Interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten in der NTT DATA Academy mit fachlichen Trainings
, Zertifizierungsangeboten, Soft-Skill-Schulungen, Udemy Zugang - Diverse Communities und Initiativen (zu Diversity, Equity & Inclusion, ESG und mehr)
 mit Wissensaustausch auf Augenhöhe - Teamorientierte Unternehmenskultur mit viel Gestaltungsspielraum Deine Mission - Du qualifizierst die Anforderun
gen und den Bedarf der Kundinnen und Kunden und stellst die Vollständigkeit und Konsistenz der Ergebnisse sicher - Du ermittelst und konzipierst Lösun
gsoptionen und -vorschläge unter Berücksichtigung von Implementierungsplänen & Transformation sowie Liefermöglichkeiten und -standards - Du bearbeites
t RfQ’s mit dem Ziel, überzeugende und sich von Marktbegleitern differenzierende, Lösungskonzepte zu präsentieren - Du hast die Verantwortung für die 
Entwicklung der Angebotslösung unter Einhaltung technischer und kommerzieller Richtlinien und Vorgaben mit den Schwerpunkthemen in Data Services, Anal
ytics Services, KI und DataOps Services - Du koordinierst die Inhalte und Expertinnen und Experten der zur Gesamtlösung benötigten Portfolios bzw. Ser
vices Dein Skillset - Du bist ein erfahrener IT-Experte (w/m/x) mit Kenntnissen über Architektur-Frameworks, -Methoden und -Werkzeuge und hast das Ges
pür auf Basis dieses Wissens, eine erfolgreiche Detaillierung und Durchführung von Geschäftsprojekten zu ermöglichen - Du hast die Fähigkeit, komplexe
 technische Lösungen mit Kundinnen und Kunden zu erörtern und diese von der Leistungsfähigkeit des Angebots zu überzeugen - Du hast Erfahrung in PreSa
les-Tätigkeiten und die Fähigkeit, neben fachlich-inhaltlichen Empfehlungen, auch finanzielle Eckdaten der vorgeschlagenen Lösungen zu erarbeiten und 
mit den Kunden zu besprechen - Du bringst Kenntnisse in den Schwerpunkthemen Data Services, Analytics Services, KI und DataOps Services mit - Du verfü
gst über ein agiles Mindset, hohes Qualitätsbewusstsein und hast Freude daran, dein Know-how zu teilen - Du verfügst über ein ausgeprägtes Kommunikati
onsgeschick sowie verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift NTT DATA ist Teil der NTT Group und Trusted Global Innovator
 von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Heute gestalten über 130.000 Mitarbeiter:innen weltweit den digitalen Wandel und unterstützen u
nsere Kunden durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Modernisierung und Managed Services. An 11 Standorten in D
eutschland, Österreich und der Schweiz führen sie mit geballter Technologie-Expertise und tiefem Branchen-Know-how Unternehmen in eine nachhaltige und
 vernetzte Zukunft. Vielfalt ist ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Unternehmenskultur. Frei von Vorurteilen im Hinblick auf Geschl
echt, genderuelle Orientierung, Alter, ethnische und soziale Herkunft, Religion oder Behinderung freuen wir uns dich kennenzulernen. Be a pathfinder. 
Starte deine individuelle Karriere im Netzwerk von NTT DATA. Interessiert? Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung! Kurzinfo zum Unternehmen: Bei NT
T DATA arbeiten wir an einer Zukunft, in der Technologie unsere Welt einfacher, besser und lebenswerter macht: Die human-centered connected future.NTT
 DATA – ein Teil der NTT Group – ist Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Wir unterstützen unsere Kunden bei
 ihrer Transformation durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Modernisierung und Managed Services. Wir kombinie
ren globale Präsenz mit lokaler Kundenbetreuung in über 50 Länder 


Job location 68161 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany 20459 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name BridgingIT GmbH 
| www.bridging-it.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://bridging-it-gruppe.concludis.de/prj/apply/864 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 15835-00090300233002-S Contact Schuhmacher BridgingIT GmbH, N7, 5-6, 68161 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district 
- Germany Tel.: +49 176 15266028 Email: luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job vacancy ID 15835-00090300233002-S Job overview IMMEDIATE START Job sector
 OTHER SERVICE ACTIVITIES Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software tester Number of posts 1 Last application date 15/8/20
24 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Data Analysis and Encryption Expert F
or Espoo Location Job Description: We are seeking a highly skilled Data Analysis and Encryption Expert with a strong command of Punjabi, Hindi, Telugu
, and English. The ideal candidate will have a profound understanding of data analytics, encryption methodologies, and multilingual capabilities to su
pport our diverse client base. Key Responsibilities: Conduct comprehensive data analysis to interpret trends, patterns, and correlations. Develop and 
implement robust encryption strategies to ensure data security. Collaborate with cross-functional teams to design and optimize data management systems
. Translate complex technical concepts and reports into Punjabi, Hindi, Telugu, and English. Maintain up-to-date knowledge of data protection regulati
ons and best practices. Provide technical support and training to team members and clients in their preferred language. Required Skills and Qualificat
ions Proficiency in data analysis tools and software. Extensive experience with encryption algorithms and security protocols. Fluent in Punjabi, Hindi
, Telugu, and English, with excellent written and verbal communication skills in all four languages. Strong problem-solving skills and attention to de
tail. Bachelor's degree in Computer Science, Information Technology, Data Science, or a related field. Prior experience in a similar role, preferably 
in a multicultural environment. Preferred Qualifications: Certifications in data analysis or cybersecurity. Experience with big data technologies. Fam
iliarity with machine learning and artificial intelligence concepts. Why Join Us? Opportunity to work with a dynamic and diverse team. Engage in meani
ngful projects that impact a global client base. Competitive salary and benefits package. Professional growth and development opportunities. How to Ap
ply: https://softatechnologies.com/career.html Please send your resume and a cover letter detailing your experience and language proficiency to offici
al@softatechnologies.com. Include "Data Analysis and Encryption Expert Application" in the subject line. Email: official@softatechnologies.com Support
: +358 44 2932424 


Job location keilaranta 1 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland keilaranta 1 02150 ESPOO, Helsinki-Uusimaa - Finland Employer N
ame Softa Technologies Oy Ltd Sector OTHER SERVICE ACTIVITIES Legal ID 1458419-0 How to apply How to apply Link to job posting at Job Market Finland J
ob vacancy ID 3278728a-3b69-4167-be60-d19837ea7e50 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT network technician Number of posts 1 Last app
lication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description L'équipe mondiale Global Responsible AI d'Accenture travaille avec des organisations d
e premier plan pour s'assurer que l'IA est conçue, construite et déployée de manière à susciter la confiance et à respecter les lois, les réglementati
ons et les normes éthiques.Nous opérons dans 40 secteurs et 120 pays, et nous sommes à l'avant-garde d'une transformation significative de la façon do
nt les entreprises opèrent et utilisent les données et l'IA. Notre mission est de veiller à ce que l'utilisation des données et de l'IA responsabilise
 les entreprises et les employés, tout en ayant un impact équitable sur les clients, la société et l'environnement.Nous recherchons des experts qui on
t une compréhension approfondie des politiques, des normes et de la réglementation de l'IA, et qui peuvent traduire cela en aidant nos clients à établ
ir leurs principes, leurs politiques, leur modèle opérationnel, leurs structures de gouvernance et leurs contrôles pour une IA responsable. Le/la cand
idat(e) idéal(e) appréciera l'ampleur et le rythme de travail avec des clients de différents secteurs, et aura également la capacité de prendre du rec
ul et d'aider Accenture à façonner et à influencer l'élaboration de normes et de politiques en matière d'IA.Joignez-vous à notre équipe diversifiée et
 multidisciplinaire pour mener à bien notre mission. Travailler avec des experts juridiques et politiques, des spécialistes de la stratégie et du cons
eil, des scientifiques des données, des ingénieurs et des architectes, pour innover et démontrer non seulement que l'IA responsable est un impératif, 
mais aussi montrer les voies pratiques de mise en œuvre vers le succès.Il n'y aura jamais de journée type chez Accenture, mais c'est pourquoi les gens
 l'adorent ici. Vous travaillerez avec des marques célèbres et des noms connus, sur des cas d'utilisation réels des données et de l'IA, et vous jouere
z un rôle essentiel dans la réalisation pratique de l'IA responsable.Quelles responsabilités aurez-vous ?Vous jouerez un rôle clé en contribuant à fou
rnir un travail exceptionnel à nos clients du secteur de l&amp;#39;IA responsable. Vous travaillerez notamment dans les domaines suivants-        Deve
loper et implementer les modèles et solutions d'Intelligence Artificielle, en se concentrant sur des pratiques éthiques.-        Détecter, évaluer, ap
pliquer les dimensions relatives à l'Intelligence Artificielle dans les systèmes.-        Optimiser et maintenir les systèmes d'Intelligence Artificie
lle pour encourager la performance et l'adhérence aux standards éthiques.-        Participer au développement du cycle de vie de l'Intelligence Artifi
cielle, incluant la préparation des data, le design, le test, le déploiement, et le support.-        Contribuer au développement des règles internes, 
best practices pour le développement et la formation sur le Responsible AI.-        Être au fait des dernières actualités autour de l'Intelligence Art
ificielle, des considérations éthiques, et des avancements technologiques.-        Documenter le développement des process AI, et maintenir la transpa
rence des décisions et méthodologies utilisées. Votre profilBachelor's or Master's degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Data Science, 
or related technical fields.Minimum 6 ans sur un poste similaire.Experience en développement et déploiement de Machine Learning sous un modèle AI. Con
naissances sur au moins deux de ces domaines suivants : Statistics and Probability Theory, Regression Modelling, Clustering Methods, Deep Learning, Ne
ural Networks, Natural Language Processing, Text Mining, Computer Vision, Image Recognition, Time Series Forecasting, Machine Learning Visualization T
ools, Tree EnsemblesMaîtrise des langages de programmation suivants : Python, R, or Java. Familier des environnements AI (e.g., TensorFlow, PyTorch). 
Expérience sur des technologies et outils Big Data (e.g., Hadoop, Spark).Expérience sur la gestion des bases de données.Compréhension et utilization d
es Cloud providers (e.g., AWS, Azure, Google Cloud) liés à l'intelligence Artificielle.Habilité à travailler dans des environnements complexes.Fort ap
pétence à la résolution de problèmes, et sens analytiqu.A propos de nous : Accenture, c&amp;#39;est une communauté de plus de 730 000 talents et une m
ission commune : réaliser la promesse technologique alliée à l'ingéniosité humaine.   Dans un monde en perpétuel changement, nous accélérons la transf
ormation des plus grandes entreprises, de la stratégie à la réalisation des projets, à l'aide des technologies de demain et dynamisons leur croissance
 grâce à l&amp;#39;expertise multi-sectorielle de nos experts.Et si vous échangiez directement avec nos collaborateurs ? Posez-leur directement vos qu
estions. Nos recrutements sont fondés sur les compétences, sans distin 


Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Po
ur postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/R00222796_fr-fr#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID R00222796_fr-fr Job
 overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electrical engineering technicians Number of posts 1 Last applica
tion date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Are you looking for a stimulating and challenging job at the forefront of technology in a 
fast-growing market and organisation? We are now hiring a Production Engineer to work with digitalization, Automation, Artificial Intelligence, Operat
or Guidance Hardware and Software, and new tools in Production to make sure our factory are equipped to meet the future of manufacturing. You will be 
responsible to conduct production development and investment projects mainly with new technology. In your role, you become a natural digital leader in
 the organization. The role is organized in the production development department in the operations organization with large cross-functional collabora
tion within the business unit and with external suppliers. “I believe that all individuals should thrive and find their natural place within the team,
 where they can utilize their skills and experiences to the fullest in diverse challenges, with strong support from the team to perform at their best 
together.” – Therese Höök Your responsibilities Identify and implement improvements in our factories with high focus on digitalization, automation and
 system development. Lead production development projects, with a high focus on visualization, digitalization, automation and system development. Cont
ribute in ongoing projects and strategic initiatives, close to the production development team and contributing to better productivity and production 
capacity in our factory. Educate yourself in new digital tools, conducting benchmarks and keeping yourself up-to-date on the latest developments and t
rends within Digitalization, Automation, and Production development technologies. Your background First and foremost, your personal qualities are vita
l for success! You have great self-drive, never doubt acting and continuously seek knowledge and answers combined with great communication skill. You 
are interested and passionate about technology, digitalization, new tools and system development. You have adequate technical background from working 
in industry minimum 5 years and/or an academic engineering degree or computer science degree. It is advantageous to have experience from working with 
Connected machinery and equipment, automation, system development, power apps, visualization, and digitalization. Fluency in English is required, whil
e proficiency in Swedish is meritorious. What we offer Collective agreement Flexible working time Health care and wellness allowance Fantastic career 
possibilities within Hitachi Energy both within Sweden and globally Mentor to support you throughout onboard phase Various trainings and education sup
porting employee development​ Diversified company with over 70+ nationalities working in Sweden Supplementary compensation for parental leave Employee
 Benefit Portal with thousands of discounts and perks More benefits could be connected to this specific role More about us Are you ready for an exciti
ng new challenge? We are interested to learn more about you and what you can contribute with so don’t hesitate to apply even though you don’t meet all
 requirements. A really fun and exciting position, a team with great cooperation and with diverse backgrounds is waiting for you to join! Welcome to a
pply, last date for submission is 2024-08-12. Applications will be reviewed on an ongoing basis so the sooner you show your interest the better. Due t
o summer holidays in Sweden, feedback could be slightly delayed. Recruiting Manager Therese A Höök, therese.a.hook@hitachienergy.com, will be happy to
 answer your questions regarding this position. Union representatives - Sveriges Ingenjörer; Philip Bengtsson, +46 107 38 25 17; Ledarna: Frank Hollst
edt, +46 10 7387048; Unionen: Michael Fosselius, +46 107 38 46 19. All other questions should be directed to Talent Partner Elias Ströberg, elias.stro
berg@hitachienergy.com 


Job location 77180 LUDVIKA, Sweden Employer Name Hitachi Energy Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on t
he Swedish job board Job vacancy ID 28910658 Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Rail project engineer - Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG
 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your futur
e with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, includ
ing advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and probes, as well as quantum cryogenic measurement systems. Globally, FormFactor Inc. has 
locations in all markets relevant to the semiconductor industry. In Germany, we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications
. Our products and solutions contribute significantly to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving t
o quantum computing, almost every breakthrough innovation today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are growing and would li
ke to take you with us as: Cryo Program Manager (m/f/d) That looks good. Your future at FormFactor in Germany: - Hello future! As part of our large Fo
rmFactor family, you will play an active role in shaping current and upcoming technologies. - Bye-bye monotony! The challenging, varied tasks in the f
ield of artificial intelligence and infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innovation. - Your thi
ng. In small teams, you will work independently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire production cycle. - Ju
st get started. With our New Hire training plan, you will arrive relaxed your new tasks. - It's fun. We offer you an attractive remuneration package a
s well as a share in the company's success. - Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for your family a
nd work-life balance. - Motivated. Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. - Progress. I
nternal training, exchange programs and an open transfer of knowledge open horizons for you. - Perspective. As the market leader, we are operating in 
an incredibly exciting and crisis-proof industry of the future. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a personal co
nversation. In our company your responsible for: - Ownership and accountability of all Cryogenics and vacuum systems from quote to installation and ac
ceptance - Vision for growing the Cryogenics and vacuum business and execute - Project manager for each Cryogenics and vacuum station delivery - Drivi
ng engineering project roadmaps and execution - Directly manages a team of engineers and marketing staff required for driving and developing Cryogenic
s and vacuum systems to the market - Indirectly coordinates operations including Planning, Supply Chain, Manufacturing and Test Field - Plans for Serv
ice and Operations for installation schedules - Owns the P&L and business growth for the Cryogenics and vacuum market What should you bring with us: -
 Successfully completed studies in business or engineering - Skilled in leadership, project management and owning a P&L responsibility - Skilled in le
adership, project management and owning a P&L responsibility - 5+ years of managing teams or complex projects - Experience of probe stations or cryoge
nic systems would be a plus - Excellent understanding of business practices - Communicative personality with a willingness to travel internationally, 
very good presentation and negotiation skills, flexibility, intercultural skills and a high degree of personal responsibility - Business fluent in Ger
man and English Are you interested? Then we look forward to receiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your
 salary expectations. The fastest way to contact us is via the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for
 a first impression.We look forward to receiving your application! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Thermodyn
amik Zwingend erforderlich: Projektmanagement 


Job location Ille-et-Vilaine - France Employer Name non renseigné Description - How to apply How to apply Pour postuler
, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47519117?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emp
loi Job vacancy ID 47519117 Job overview Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Contract type Direct hire Occupat
ion ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: À propos de nous In 
Extenso est un cabinet d'expertise comptable et de conseil, reconnu pour son expertise et son engagement auprès de ses clients. Nous sommes présents d
ans 15 régions, avec 250 agences et plus de 6 200 collaborateurs. Notre mission est d'accompagner nos clients dans leur développement et leur réussite
. Description du poste Nous recherchons un(e) Directeur(trice) Intelligence Artificielle passionné(e) par les nouvelles technologies et l'innovation. 
Vous serez responsable de la stratégie et de la mise en œuvre des projets d'intelligence artificielle au sein de notre entreprise. Votre rôle consiste
ra à : * Définir la vision et la feuille de route de l'IA pour l'ensemble de l'organisation, en lien avec les régions * Collaborer étroitement avec la
 DSI et la direction digitale pour intégrer l'IA dans nos processus métiers et plus largement avec l'ensemble des directions métiers, marchés et suppo
rts * Piloter les projets d'IA, de la conception à la mise en production. * Assurer la conduite du changement auprès des équipes et promouvoir l'adopt
ion de l'IA, en lien avec les régions * Être un(e) ambassadeur/ambassadrice de l'IA au sein de l'entreprise. Profil recherché: Profil recherché * Vous
 avez une expérience dans le domaine de l'intelligence artificielle, avec une connaissance approfondie des technologies et des méthodologies. * Vous ê
tes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformation digitale et de l'IA. * Vous avez une vision stratégique et une capacit
é à anticiper les évolutions du marché. * Vous êtes force de proposition et savez prendre des décisions éclairées.Qualifications * Expérience signific
ative dans la gestion de projets d'IA. * Excellentes compétences en communication et en leadership.Avantages * Rejoignez une entreprise dynamique et i
nnovante. * Travaillez avec des experts passionnés. * Participez à des projets stimulants et à forte valeur ajoutée.Si vous êtes prêt(e) à relever ce 
défi et à contribuer à l'avenir de l'IA chez In Extenso, nous serions ravis de vous rencontrer !Poste en CDI, basé à Lyon.Rejoignez nous pour entrepre
ndre l'avenir ! Nous sommes certifiés Great Place To Work et nous croyons en l'engagement, la satisfaction client et l'esprit d'équipe. Venez accompli
r votre avenir avec nous 


Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (10 years) Employer Name In Extenso Des
cription In Extenso est l'un des leaders de l'expertise comptable en France et parmi les premiers prestataires de paie du marché. Avec un réseau de pl
us de 5000 collaborateurs et 250 agences réparties sur tout le territoire, In Extenso propose aux chefs d'entreprises, artisans, commerçants, professi
ons libérales et responsables d'associations un service professionnel complet, privilégiant la proximité, l'écoute et la proactivité. Chez In Extenso,
 nous avons choisi de placer la passion au c¿.. Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy How to apply How to apply Pour
 postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.inextenso.fr/fr/annonce/3007265-directeur-intelligence-artificielle-hf-69002-lyon?s_o=P%C3%B
4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID In Extenso - DLLWZDEFZWRKRY011 Job overview NEW Contract type Temporary Occupation ICT consultant Empl
oyment period Durée : 8 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 
8 SEP 2070 Job details Job description Nous recherchons un consultant en Intelligence Artificielle Générative afin de venir renforcer les équipes de n
otre client bancaire basé à Paris. Contexte Notre client bancaire cherche à renforcer ses équipes Intelligence Data afin de pouvoir mettre en place de
s solutions basées sur l'intelligence artificielle générative. L'équipe, experte en statistiques, Data Science et Intelligence Artificielle, travaille
 en étroite collaboration avec les différents métiers du groupe pour bien comprendre leurs besoins et développer des solutions sur mesure. Diverses ap
proches sont déployées, de la création de tableaux de bord interactifs à la conception de modèles prédictifs, tout en explorant des techniques avancée
s telles que le traitement du langage naturel (NLP). Objectifs de la mission - Intégrer des solutions d'IA dans la gestion des connaissances (Knowledg
e Management, KM). - Développer des systèmes de recommandation personnalisé et des chatbots intelligents pour améliorer le partage et la diffusion des
 connaissances. - Automatiser la capture des connaissances à l'aide d'outils tels que l'extraction automatique d'informations et la reconnaissance voc
ale. - Soutenir techniquement les projets d?IA générative portés par les différents métiers du groupe. Compétences requises - Une première expérience 
dans la fonction est nécessaire (2 ans minimum). - Connaissance des langages Python et/ou R. - Appétence pour les techniques statistiques (modélisatio
n, classification, scoring, etc.) et la data science (réseaux de neurones, machine learning, etc.). - Compréhension des concepts avancés du traitement
 du langage naturel (NLP). - Connaissance des problématiques de développement et des enjeux des bailleurs de fonds. Détails de la mission Duré : 12 mo
is renouvelables Début de mission : 01 octobre 2024 Lieu : Paris 12 Charge de travail : 4 jours par semaine (180 jours/an) Modalité : Télétravail (50%
) + Présentiel (50%) Profil candidat: Compétences requises - Une première expérience dans la fonction est nécessaire (2 ans minimum). - Connaissance d
es langages Python et/ou R. - Appétence pour les techniques statistiques (modélisation, classification, scoring, etc.) et la data science (réseaux de 
neurones, machine learning, etc.). - Compréhension des concepts avancés du traitement du langage naturel (NLP). - Connaissance des problématiques de d
éveloppement et des enjeux des bailleurs de fonds. 


Job location 60314 Frankfurt am Main, Frankfurt am
 Main, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (1 month) Travel required This job does not involve travel requ
irements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünsch
te Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dhjtg-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der B
A aufrufen: 12288-3703831692-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email
: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3703831692-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy act
ivities Work schedule Full-time Occupation ICT consultant Number of posts 6 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JU
L 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Ihre Aufgaben- · Technische Einarbeitung in innovat
ive SAP Business Intelligence Themen durch fachliche Schulungen, eine:n erfahrene:n Mentor:in und ein Training-on-the-Job. · Entwicklung innovativer K
onzepte und Implementierungen von neuen Cloud-basierten Lösungen. · Beratung und Coaching unserer Kunden beim Ausbau und Optimierung der bestehenden S
ystemumgebung basierend auf SAP HANA, AWS oder Microsoft Azure. · Konzeption und Entwicklung optimierter Datenmodelle mit modernen Datenmodellierungsm
ethoden und -werkzeugen. · Diverse Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in technischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen. -Ihr profil-
 · Ein Muss: Interesse an Cloud basierten Informationssystemen, gute Modellierungs- und SQL-Kenntnisse · Gern gesehen: Erfahrungen im Bereich Business
 Intelligence, Data Warehousing · Idealerweise: Spaß an der Entwicklung in neuen Technologiefeldern, z.B. Hadoop oder Machine Learning · Willkommen: V
ertrauter Umgang mit Tools agiler Softwareentwicklung wie Git, Jenkins etc. · Vorteilhaft: Erfahrungen in der Beratung und Projektarbeit mit relationa
len Datenbanken, SAP HANA · Selbstverständlich: Reisebereitschaft und Bereitschaft zur Projektarbeit bei Kunden vor Ort (max. 50%) · Kommt gut an: Off
enheit, Ambition und Hands-on-Mentalität · Unumgänglich: Humor und Wir-Gefühl -Was wir anbieten- · Versetze Berge! Mit unserem 50-köpfigen Berater:inn
en-Team wächst du mit deinen Aufgaben und lernst von unseren Expert:innen. · Mit innovativen Projekten und Technologien in Cloud-basierten Information
ssystemen wie SAP HANA Cloud, AWS oder Microsoft Azure bist du ganz vorne dabei. 


Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germany Employer
 Name ISR Information Products AG | https://isr.de/ Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über 
Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-k5vfk?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=consultant-sap-an
alytics-business-intelligence-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f813j0320700-S Contact Völpel 20457 Hamburg, Deut
schland, Hamburg Hamburg - Germany Job vacancy ID 12336-a24f813j0320700-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Computer network professionals - ICT
 help desk agent Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das sind wir Möchten Sie Teil eines modernen Technologieunternehmens sein? Und endlich Ihr vol
les Potenzial ausnutzen? TELIS bietet Ihnen mit unserer Tochterfirma ,,Gesellschaft für Wirtschafts- und Verwaltungsservice" mbH (GWVS), das hochmoder
ne Arbeitsumfeld für Ihre berufliche Entfaltung. Entwickeln Sie als Teil der TELIS-Familie innovative und professionelle IT-Lösungen für den Finanzdie
nstleistungssektor - eine Branche der Zukunft. Gemeinsam mit ihrem Team betreuen Sie den gesamten EDV-Bereich mit Hard- und Softwarekonzepten für die 
Unternehmen der TELIS-Gruppe. Freuen Sie sich also auf einen spannenden und abwechslungsreichen Arbeitsalltag, in einem familiären Umfeld und persönli
cher Perspektive! Ihre Aufgaben bei uns Als Engineering Manager (m/w/d) BI spielen Sie eine Schlüsselrolle in der Entwicklung und Implementierung unse
rer BI-Strategie. Sie sind verantwortlich für die Leitung eines talentierten Teams von Datenexperten, die Entwicklung unseres Data Warehouse-Managemen
ts und für die Förderung einer agilen und kollaborativen Arbeitsumgebung. Sie leiten und entwickeln unser BI-Team, einschließlich Rekrutierung, Mentor
ing und Coaching. Sie implementieren agile Entwicklungspraktiken, um Flexibilität und Effizienz in den Projekten zu gewährleisten und fördern eine Kul
tur der Datengetriebenheit, um eine datengestützte Entscheidungsfindung im gesamten Unternehmen zu gewährleisten. Sie arbeiten dabei mit  verschiedene
n Stakeholdern zusammen, um Geschäftsanforderungen zu verstehen und BI-Lösungen zu entwickeln, die einen reellen Mehrwert bieten und stellen dabei die
 Datenqualität und -integrität in allen BI-Initiativen sicher. Sie halten sich über alle Technologietrends und -innovationen im Bereich Business Intel
ligence und Datenanalyse stets auf dem Laufenden und haben diese immer im Blick.   Wen wir dafür suchen und was Sie mitbringen Als erfahrene Führungsk
raft (m/w/d) macht Ihnen der Aufbau einer Teamkultur, die auf gegenseitigem Respekt, Empathie und gegenseitiger Unterstützung beruht, große Freude und
 stellt somit für Sie eine willkommene Herausforderung dar. Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Data Science oder einem verw
andten Fachgebiet. Sie können mindestens 5 Jahre Erfahrung in einer leitenden Position im Bereich BI oder Datenmanagement vorweisen. Sie haben Erfahru
ng im Aufbau und der Skalierung von Data Warehouse-Managements und verfügen über fundierte Expertise mit modernen BI-Tools und Datenanalyse-Technologi
en. Sie haben sehr gute Kenntnisse im Umgang mit agilen Methoden und in der Führung agiler Teams erworben. Ihre Persönlichkeit zeichnet sich sowohl du
rch exzellente Führungs- und Kommunikationsfähigkeiten als auch durch ausgeprägte analytische Fähigkeiten und einer lösungsorientierten Denkweise aus.
 Ihre Fähigkeit, komplexe technische Sachverhalte einem nicht-technischen Personenkreis zu vermitteln und sehr gute Deutsch-/Englischkenntnisse runden
 Ihr Profil ab. Arbeiten bei TELIS bedeutet Flexible Arbeitszeiten und Gleitzeit zur Unterstützung der Work-Life-Balance (im Rahmen einer 38-Stunden-W
oche) Eine offene und von gegenseitigem Vertrauen geprägte Atmosphäre - in der das ,,Wir" zählt Hervorragende fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeite
n im DevOps-Bereich, in der Software-Architektur oder dem Requirements-Engineering durch spannende Projekte in einem innovativen Umfeld (z. B.: Cloud-
Lösungen, etc.) Einen eigenständigen Verantwortungsbereich mit weitreichenden Entscheidungskompetenzen Flache Hierarchien Moderne Arbeitsumgebung mit 
Wohlfühlatmosphäre Homeoffice-Kultur 13. Monatsgehalt TELIS-Betriebsrente und vermögenswirksame Leistungen Unternehmensbeteiligung - steigend mit Betr
iebszugehörigkeit Bezahlter Zusatzurlaub und Sonderurlaubstage Regelmäßige Mitarbeiterbefragungen Gutscheine (für Essen, Tanken oder Fitness) Geschenk
e zu Geburtstag, Weihnachten und Geburt eines Kindes Mitarbeiterrabatte Fahrtkostenzuschuss Unterstützung bei der Wohnungssuche & Umzug Jobrad Betrieb
liche Gesundheitsförderung und Gesundheitstage Tolle Mitarbeiterevents und individuelle Teamausflüge Sie wollen uns kontaktieren? Wenn Sie am Erfolg d
es fairsten Finanzberatungsunternehmens in Deutschland aktiv mitarbeiten wollen, bewerben Sie sich online bei uns. Wir freuen uns auf Sie! Haben Sie F
ragen? Kontaktieren Sie uns persönlich! Virtudes Fuchs HR & Ausbildungsleitung Tel.: +49 (0) 941 6022-0 Email: personal@telis-finanz.de 


Job location 74939 Zuzenhausen, Rhine-Neckar district - Germany Employer Name TSG 1899 Hoffenheim Fußball-Spielbetriebs GmbH H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufr
ufen: 12117-24294580-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-24294580-YF-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work sche
dule Full-time Occupation ICT consultant Number of posts 6 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end da
te 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Ihre Aufgaben- · Technische Einarbeitung in innovative SAP Business 
Intelligence Themen durch fachliche Schulungen, eine:n erfahrene:n Mentor:in und ein Training-on-the-Job. · Entwicklung innovativer Konzepte und Imple
mentierungen von neuen Cloud-basierten Lösungen. · Beratung und Coaching unserer Kunden beim Ausbau und Optimierung der bestehenden Systemumgebung bas
ierend auf SAP HANA, AWS oder Microsoft Azure. · Konzeption und Entwicklung optimierter Datenmodelle mit modernen Datenmodellierungsmethoden und -werk
zeugen. · Diverse Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten in technischen, fachlichen sowie persönlichen Bereichen. -Ihr profil- · Ein Muss: Inte
resse an Cloud basierten Informationssystemen, gute Modellierungs- und SQL-Kenntnisse · Gern gesehen: Erfahrungen im Bereich Business Intelligence, Da
ta Warehousing · Idealerweise: Spaß an der Entwicklung in neuen Technologiefeldern, z.B. Hadoop oder Machine Learning · Willkommen: Vertrauter Umgang 
mit Tools agiler Softwareentwicklung wie Git, Jenkins etc. · Vorteilhaft: Erfahrungen in der Beratung und Projektarbeit mit relationalen Datenbanken, 
SAP HANA · Selbstverständlich: Reisebereitschaft und Bereitschaft zur Projektarbeit bei Kunden vor Ort (max. 50%) · Kommt gut an: Offenheit, Ambition 
und Hands-on-Mentalität · Unumgänglich: Humor und Wir-Gefühl -Was wir anbieten- · Versetze Berge! Mit unserem 50-köpfigen Berater:innen-Team wächst du
 mit deinen Aufgaben und lernst von unseren Expert:innen. · Mit innovativen Projekten und Technologien in Cloud-basierten Informationssystemen wie SAP
 HANA Cloud, AWS oder Microsoft Azure bist du ganz vorne dabei. 


Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name ISR Informa
tion Products AG | https://isr.de/ Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internet
adresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-k5vfk?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=consultant-sap-analytics-business-
intelligence-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12336-a24f813j0320700-S Contact Völpel 20457 Hamburg, Deutschland, Hamburg 
Hamburg - Germany Job vacancy ID 12336-a24f813j0320700-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Computer network professionals - ICT help desk agent 
Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job de
scription Stellenangebotsbeschreibung: Das sind wir Möchten Sie Teil eines modernen Technologieunternehmens sein? Und endlich Ihr volles Potenzial aus
nutzen? TELIS bietet Ihnen mit unserer Tochterfirma ,,Gesellschaft für Wirtschafts- und Verwaltungsservice" mbH (GWVS), das hochmoderne Arbeitsumfeld 
für Ihre berufliche Entfaltung. Entwickeln Sie als Teil der TELIS-Familie innovative und professionelle IT-Lösungen für den Finanzdienstleistungssekto
r - eine Branche der Zukunft. Gemeinsam mit ihrem Team betreuen Sie den gesamten EDV-Bereich mit Hard- und Softwarekonzepten für die Unternehmen der T
ELIS-Gruppe. Freuen Sie sich also auf einen spannenden und abwechslungsreichen Arbeitsalltag, in einem familiären Umfeld und persönlicher Perspektive!
 Ihre Aufgaben bei uns Als Engineering Manager (m/w/d) BI spielen Sie eine Schlüsselrolle in der Entwicklung und Implementierung unserer BI-Strategie.
 Sie sind verantwortlich für die Leitung eines talentierten Teams von Datenexperten, die Entwicklung unseres Data Warehouse-Managements und für die Fö
rderung einer agilen und kollaborativen Arbeitsumgebung. Sie leiten und entwickeln unser BI-Team, einschließlich Rekrutierung, Mentoring und Coaching.
 Sie implementieren agile Entwicklungspraktiken, um Flexibilität und Effizienz in den Projekten zu gewährleisten und fördern eine Kultur der Datengetr
iebenheit, um eine datengestützte Entscheidungsfindung im gesamten Unternehmen zu gewährleisten. Sie arbeiten dabei mit  verschiedenen Stakeholdern zu
sammen, um Geschäftsanforderungen zu verstehen und BI-Lösungen zu entwickeln, die einen reellen Mehrwert bieten und stellen dabei die Datenqualität un
d -integrität in allen BI-Initiativen sicher. Sie halten sich über alle Technologietrends und -innovationen im Bereich Business Intelligence und Daten
analyse stets auf dem Laufenden und haben diese immer im Blick.   Wen wir dafür suchen und was Sie mitbringen Als erfahrene Führungskraft (m/w/d) mach
t Ihnen der Aufbau einer Teamkultur, die auf gegenseitigem Respekt, Empathie und gegenseitiger Unterstützung beruht, große Freude und stellt somit für
 Sie eine willkommene Herausforderung dar. Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Data Science oder einem verwandten Fachgebiet
. Sie können mindestens 5 Jahre Erfahrung in einer leitenden Position im Bereich BI oder Datenmanagement vorweisen. Sie haben Erfahrung im Aufbau und 
der Skalierung von Data Warehouse-Managements und verfügen über fundierte Expertise mit modernen BI-Tools und Datenanalyse-Technologien. Sie haben seh
r gute Kenntnisse im Umgang mit agilen Methoden und in der Führung agiler Teams erworben. Ihre Persönlichkeit zeichnet sich sowohl durch exzellente Fü
hrungs- und Kommunikationsfähigkeiten als auch durch ausgeprägte analytische Fähigkeiten und einer lösungsorientierten Denkweise aus. Ihre Fähigkeit, 
komplexe technische Sachverhalte einem nicht-technischen Personenkreis zu vermitteln und sehr gute Deutsch-/Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. A
rbeiten bei TELIS bedeutet Flexible Arbeitszeiten und Gleitzeit zur Unterstützung der Work-Life-Balance (im Rahmen einer 38-Stunden-Woche) Eine offene
 und von gegenseitigem Vertrauen geprägte Atmosphäre - in der das ,,Wir" zählt Hervorragende fachliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten im DevOps-Berei
ch, in der Software-Architektur oder dem Requirements-Engineering durch spannende Projekte in einem innovativen Umfeld (z. B.: Cloud-Lösungen, etc.) E
inen eigenständigen Verantwortungsbereich mit weitreichenden Entscheidungskompetenzen Flache Hierarchien Moderne Arbeitsumgebung mit Wohlfühlatmosphär
e Homeoffice-Kultur 13. Monatsgehalt TELIS-Betriebsrente und vermögenswirksame Leistungen Unternehmensbeteiligung - steigend mit Betriebszugehörigkeit
 Bezahlter Zusatzurlaub und Sonderurlaubstage Regelmäßige Mitarbeiterbefragungen Gutscheine (für Essen, Tanken oder Fitness) Geschenke zu Geburtstag, 
Weihnachten und Geburt eines Kindes Mitarbeiterrabatte Fahrtkostenzuschuss Unterstützung bei der Wohnungssuche & Umzug Jobrad Betriebliche Gesundheits
förderung und Gesundheitstage Tolle Mitarbeiterevents und individuelle Teamausflüge Sie wollen uns kontaktieren? Wenn Sie am Erfolg des fairsten Finan
zberatungsunternehmens in Deutschland aktiv mitarbeiten wollen, bewerben Sie sich online bei uns. Wir freuen uns auf Sie! Haben Sie Fragen? Kontaktier
en Sie uns persönlich! Virtudes Fuchs HR & Ausbildungsleitung Tel.: +49 (0) 941 6022-0 Email: personal@telis-finanz.de 


Job location Germany Employer Name BWI GmbH | ht
tps://www.bwi.de Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: https://karriere.bwi.de/prj/apply/55815 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13509-0000210db030
01-S Contact Job vacancy ID 13509-0000210db03001-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and s
oftware Occupation ICT system administrator - ICT application developer Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 0
1/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formuli
erung überrascht dich vielleicht, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster 
zeigen wir im Bewerbungsprozess. Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus! - Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, 
E-Mobility, Model Based Systems Engineering oder Virtual Experience. - Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industr
ieprojekten. - Wir sind ein TOP-Team. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbei
ten. - Unsere Kunden und Partner. Mercedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. - Remote Ar
beit. Enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Als innovativer Dienstlei
ster mit Fokus Digitalisierung sind wir immer auf der Suche nach Informatikern / Software Engineers (m/w/d) für Web- und Cloudanwendungen. Im Rahmen d
einer Tätigkeit warten folgende Aufgaben auf dich: - Du konzeptionierst und erstellst eigenständig Softwaretools für unsere Kunden in den Bereichen di
gitale Produkte, Green Coding / Sustainability, Evaluation und Weiterentwicklung von AI-Copilots für die Software-Entwicklung, vernetztes und automati
siertes Fahren, Internet der Dinge, In-Car-App Development, digitaler Zwilling oder weiteren innovativen Domänen. - Du kennst Dich mit den neuesten We
b- und/oder Cloud-Lösungen aus und kannst unsere Kunden dafür begeistern. - Du lebst Continuous Delivery bei der Weiterentwicklung von Cloud- und/oder
 Web-Architekturen und bringst aktiv Ideen zur Umsetzung eines nachhaltigen Codes ein. - Du analysierst den Code auf Verbesserungsmöglichkeiten und Op
timierungspotenzial während der Applikationsentwicklung hinsichtlich Stabilität und Performance oder führst Code-Reviews durch. - Du liebst die agile 
Zusammenarbeit in Teams (z.B. Scrum) und als Scrum Master kümmerst du dich als Servant Leader um das Scrum-Team. - Du erlangst neuste Kenntnisse durch
 deine aktive Mitarbeit an Industrie- und Forschungsprojekten, von der Idee über die Konzeptphase und Implementierung, bis hin zur Validierung und Ein
führung bei unseren Kunden. - Du koordinierst unsere interdisziplinären Projekte in enger Abstimmung mit unseren Kunden. - Du verbesserst aktiv unsere
n Softwareentwicklungsprozess. Dein Profil - Überzeugend abgeschlossenes Masterstudium in Informatik, Software Engineering, Mathematik oder einer ähnl
ichen Disziplin, gerne mit Promotion. - Du bist als Backend- und/oder Frontend-Entwickler mit der Entwicklung von Webanwendungen und Microservices ver
traut (Backend: Java EE, C#, JavaScript/TypeScript etc. und Frontend: Angular, React, Vue etc). - Erfahrungen in den folgenden Bereichen sind wünschen
swert: containerisierte Bereitstellung in Cloud-Umgebungen (Azure, AWS, Docker, Kubernetes etc.), REST-APIs, ORM-Frameworks, relationalen oder NoSQL-D
atenbanken, Softwareentwicklung nach Test-Driven-Design, CI/CD, agile Softwareentwicklung (z. B. Scrum) - Freude an der Umsetzung neuester IT-Technolo
gien - Spaß am Programmieren sowie Freude an der Arbeit in einem breiten Aufgabenspektrum und Begeisterung für das Erlernen und Anwenden neuer Framewo
rks und Technologien - Erste Kenntnisse und Weiterbildungen zum Professional Scrum Master sind begrüßt - Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit -
 Neugier, Weltoffenheit, Kreativität und eine gute Portion Humor - Sehr gute Englischkenntnisse Facts & Benefits - Direkte Zusammenarbeit mit den Entw
icklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller - Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institute of Technol
ogy - Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen - Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattformen - Fle
xible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit - Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen - Attrakt
ive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Kennziffer TWT-24C5 


Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Ge
rmany 80331 München, Munich, urban district - Germany 85055 Ingolstadt, Donau, Ingolstadt, urban district - Germany Employer Name TWT Sector Wholesale
 of computers, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https:/
/www.get-in-it.de/jobsuche/p254752?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 13644-254752-S Contact Job vacancy ID 13644-254752-S Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler Bestandteil der Otto-v
on-Guericke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversorgung zusammen. Das Fors
chungsprofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und „Neurowissenschaften“ 
geprägt. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatrikuliert. Unsere Universit
ätskinderklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000 ambulant betreut - Kli
nische Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrische Intensivmedizin in e
inem innovativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten mit und Einbringen in ei
n junges, engagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen möglich - Beteiligung an 
wissenschaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsulinism, Experimentelle Pä
diatrie und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw. Habilitation) - Kinder
schlaflabor mit Akkreditierung durch die Deutsche Gesellschaft für Schlafforschung und Schlafmedizin - Familienfreundliches Umfeld Das bringen Sie mit
: - Facharzt (m/w/d) mit Schwerpunkt KNeuropädiatrie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motivation und Engagement - Komm
unikations- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Versorgung - Teilnahme am Hinter
grund-Rufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung: Auf Sie wartet die Ent
geltgruppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unbefristet zu besetzen. Für w
eitere Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('antje.redlic
h', 'med', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich j
etzt über unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart
.aspx?c=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_BA2_3E) Per E-Mail: [bew
erbung@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 312-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Med
izinische Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 312-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Bewerbungen von schwerb
ehinderten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die Otto-von-Guericke-Unive
rsität strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerb
ung. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Neurologie (ärztlich), Kinderheilkunde (ärztlich), Neuropädiatrie
 (Pflege, Assistenz) 


Job location 39120 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Skills neurology, paediatrics, Specialist n
ursing care Employer Name Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizinischer Bereich Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.med.uni-magdeburg.de/Karriere
/Stellenangebote/%C3%84rztliches+Personal/Oberarzt+%28w_m_d%29+in+der+Neurop%C3%A4diatrie+%E2%80%93+Universit%C3%A4tskinderklinik-p-39094.html Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199306126-S Contact Geschäftsbereich Personal Otto-von-Guericke Universität Magdeburg Medizini
scher Bereich, Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Email: G2@med.ovgu.de Last applicat
ion date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199306126-S Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type D
irect hire Occupation Specialised doctor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end dat
e 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Medizinische Fakultät ist integraler Bestandteil der Otto-von-Guer
icke-Universität Magdeburg und wirkt mit dem Universitätsklinikum Magdeburg A.ö.R. in Forschung, Lehre und Krankenversorgung zusammen. Das Forschungsp
rofil der Fakultät wird durch die beiden Schwerpunkte „Immunologie einschließlich Molekulare Medizin der Entzündung“ und „Neurowissenschaften“ geprägt
. Pro Jahr werden ca. 185 Studierende der Humanmedizin und ca. 20 Studierende im Masterstudiengang Immunologie immatrikuliert. Unsere Universitätskind
erklinik: - verfügt über 80 stationäre Betten - jährlich werden ca. 3.000 Kinder stationär, 500 tagesstationär und 5.000 ambulant betreut - Klinische 
Schwerpunkte sind die Neonatologie (Perinatalzentrum Level 1), die Pädiatrische Hämatologie/Onkologie und die Pädiatrische Intensivmedizin in einem in
novativen Magdeburger Modell der Zusammenarbeit mit anderen Universitätsklinika am Standort Was wir bieten: - Arbeiten mit und Einbringen in ein junge
s, engagiertes universitäres Team mit flachen Hierarchien - Erwerb von weiteren Schwerpunkten und Zusatzbezeichnungen möglich - Beteiligung an wissens
chaftlichen Forschungsprojekten (MET-Register für Maligne Endokrine Tumoren, Center of Excellence Congenital Hyperinsulinism, Experimentelle Pädiatrie
 und Neonatologie, Artificial Intelligence in der Pädiatrie etc.) bzw. Entwicklung eigener Projekte (ggf. Promotion bzw. Habilitation) - Kinderschlafl
abor mit Akkreditierung durch die Deutsche Gesellschaft für Schlafforschung und Schlafmedizin - Familienfreundliches Umfeld Das bringen Sie mit: - Fac
harzt (m/w/d) mit Schwerpunkt KNeuropädiatrie - Interesse an studentischer Ausbildung und Lehre - hohes Maß an Motivation und Engagement - Kommunikati
ons- und Teamfähigkeit - Verantwortungsbewusstsein und Flexibilität Ihre Aufgaben: - stationäre bzw. ambulante Versorgung - Teilnahme am Hintergrund-R
ufsystem entsprechend ihrer Qualifikation - Aus- und Weiterbildung der Assistenzärzte (m/w/d) in unserem Team Vergütung: Auf Sie wartet die Entgeltgru
ppe Ä 3 nach Tarifvertrag der Ärzte an Universitätskliniken. Besetzung: Die Stelle ist ab sofort in Vollzeit und unbefristet zu besetzen. Für weitere 
Fragen steht Ihnen Frau Dr. Redlich unter der Nummer 0391-67-24001 oder per Mail [antje.redlich@med.ovgu.de](javascript:sendEmail('antje.redlich', 'me
d', 'ovgu.de', ''))zur Verfügung. Ihre Bewerbung: Wir freuen uns bis zum 31.07.2024 (Bewerbungsschluss) auf Ihre Bewerbung. Bewerben Sie sich jetzt üb
er unser Bewerbungsportal in einer zusammenhängenden PDF-Datei: Hier online bewerben! (https://www.onlinebewerbungsserver.de/ApplyForm/AppStart.aspx?c
=_21_2E_D4_D4_3F_09_EA_B5Y_97J_98_07_CA_DF_C4_E2_3E_83_16IB_EE_2A_25_B1h_E0_20_0A_01_0D_152_16r_238_8A_82_F0a_04_0C_5E_BA2_3E) Per E-Mail: [bewerbung@
med.ovgu.de](javascript:sendEmail('bewerbung', 'med', 'ovgu.de', '')) - Betreff: 312-2024 Per Post: Otto-von-Guericke-Universität Magdeburg Medizinisc
he Fakultät Geschäftsbereich Personal - Recruiting Stellenausschreibung Nr. 312-2024 Leipziger Str. 44, 39120 Magdeburg Bewerbungen von schwerbehinder
ten Menschen (m/w/d) werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Die Otto-von-Guericke-Universität 
strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen im wissenschaftlichen Bereich an und bittet daher Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Er
gänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Neurologie (ärztlich), Kinderheilkunde (ärztlich), Neuropädiatrie (Pfleg
e, Assistenz) 


Job location 90762 Fürth, Bayern, Fürth, urban district - Germany Employer Name SIN
TEC Informatik GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/It
-Consultant-D-Id-185-20300?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1421261-S Contact Job vacancy ID 12811-1421261-S Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data warehouse des
igner - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You share our excitement to analyse and interpret complex data sets to provide valuable i
nsights and drive data-informed decision-making across the organization. You work closely with various departments to identify patterns, trends, and o
pportunities for optimization. Create a better #TomorrowWithUs. - You are responsible for the technical implementation of challenging international pr
ojects in the field of our cloud-based analytics and survey platform - You create dashboards and advise diverse stakeholders to find answers to their 
business questions by utilizing the latest technologies - You work with large volumes of data in relational databases, create custom analyses, and opt
imize SQL queries - You design and implement automated data flows (ETL/ELT) and perform extensive data migrations - You ensure the accuracy and timeli
ness of project planning and proactively engage with all stakeholders - Together with our development team, you actively contribute to the continuous 
improvement of our platform and processes Ready to create your own journey? - You have experience as a Data Analyst (f/m/d) or in a similar role - You
 are familiar with data visualization tools such as Power BI, Tableau, or Dundas BI - You are proficient in working with relational databases, includi
ng MySQL - You have an university degree in Business Informatics, Data Science, Statistics, Mathematics, Computer Science, or related field - Fluent p
roficiency in German and English language is a necessary skill to complete your profile What we offer. - 2 to 3 days of mobile working per week as a g
lobal standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and professional growth - A variety of flexible working
 models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Location-dependent childcar
e services to combine family and career - Barrier-free locations - Find more benefits here Individual benefits are adapted to meet local legal regulat
ions, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences. Transform the Everyday for a better tomorrow. At  Global Mark
eting Services     (GMS) , we are the in-house partners responsible for answering all sales and marketing-related questions at Siemens. Sustainable sa
les and marketing strategies, communication concepts, global market research projects, customer and employee experience optimizations, automated sales
 and marketing solutions, as well as sales management through dashboards: all of this and much more is part of our diverse and innovative portfolio. T
ogether, we can tackle and realize the most exciting tasks, such as the digital transformation in the sales and marketing field. Seize the opportunity
 to contribute your ideas and make a real impact in a motivated international team with different backgrounds, skills, interests, and needs. What are 
you waiting for? At Siemens, you will find the trust and freedom to unfold yourself. Let's grow together to improve how people live, work, produce, an
d move. You believe in the diversity of thought? As an equal-opportunity employer we are happy to consider  applications from individuals with disabil
ities   . www.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ    - if you need further information on th
e application process. 


Job location 90762 Fürth,
 Bayern, Fürth, urban district - Germany Employer Name SINTEC Informatik GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Inte
rnetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/It-Consultant-D-Id-185-20300?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 128
11-1421261-S Contact Job vacancy ID 12811-1421261-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-ti
me Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start
 date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You share our excitement to ana
lyse and interpret complex data sets to provide valuable insights and drive data-informed decision-making across the organization. You work closely wi
th various departments to identify patterns, trends, and opportunities for optimization. Create a better #TomorrowWithUs. - You are responsible for th
e technical implementation of challenging international projects in the field of our cloud-based analytics and survey platform - You create dashboards
 and advise diverse stakeholders to find answers to their business questions by utilizing the latest technologies - You work with large volumes of dat
a in relational databases, create custom analyses, and optimize SQL queries - You design and implement automated data flows (ETL/ELT) and perform exte
nsive data migrations - You ensure the accuracy and timeliness of project planning and proactively engage with all stakeholders - Together with our de
velopment team, you actively contribute to the continuous improvement of our platform and processes Ready to create your own journey? - You have exper
ience as a Data Analyst (f/m/d) or in a similar role - You are familiar with data visualization tools such as Power BI, Tableau, or Dundas BI - You ar
e proficient in working with relational databases, including MySQL - You have an university degree in Business Informatics, Data Science, Statistics, 
Mathematics, Computer Science, or related field - Fluent proficiency in German and English language is a necessary skill to complete your profile What
 we offer. - 2 to 3 days of mobile working per week as a global standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both person
al and professional growth - A variety of flexible working models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become
 a shareholder of Siemens AG - Location-dependent childcare services to combine family and career - Barrier-free locations - Find more benefits here I
ndividual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences. Tra
nsform the Everyday for a better tomorrow. At  Global Marketing Services     (GMS) , we are the in-house partners responsible for answering all sales 
and marketing-related questions at Siemens. Sustainable sales and marketing strategies, communication concepts, global market research projects, custo
mer and employee experience optimizations, automated sales and marketing solutions, as well as sales management through dashboards: all of this and mu
ch more is part of our diverse and innovative portfolio. Together, we can tackle and realize the most exciting tasks, such as the digital transformati
on in the sales and marketing field. Seize the opportunity to contribute your ideas and make a real impact in a motivated international team with diff
erent backgrounds, skills, interests, and needs. What are you waiting for? At Siemens, you will find the trust and freedom to unfold yourself. Let's g
row together to improve how people live, work, produce, and move. You believe in the diversity of thought? As an equal-opportunity employer we are hap
py to consider  applications from individuals with disabilities   . www.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers 
at Siemens. FAQ    - if you need further information on the application process. 


Job location 80809 München, Munich, urban district - Germany
 Employer Name Westhouse Consulting GmbH Sector Activities of employment placement agencies Organisation size Small enterprise How to apply How to app
ly Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4368591.html?exp=103&cid=156798 Angaben zur Bew
erbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Ko
ntakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14463-156798_JB4368591-S Contact Sonya Kalaai W
esthouse Group, Parkring 6, 85748 Garching bei München, Deutschland, Bayern Munich, rural district - Germany Tel.: +49 89 383772109 Email: s.kalaai@we
sthouse-consulting.com Job vacancy ID 14463-156798_JB4368591-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager - ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefrist
et Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job
 description Stellenangebotsbeschreibung: Sie sind auf Künstliche Intelligenz spezialisiert? Dann aufgepasst! ???? Gemeinsam mit unserem international
en Kundenunternehmen aus dem Einzelhandel suchen wir ab sofort einen erfahrenen IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d) für den Standort ???? Mülheim
. Die Position ist in Vollzeit (37,5h/ Woche) und in Direktvermittlung zu besetzen. Unser Kunde lebt eine eindeutige Philosophie und klare Strukturen 
und genießt internationalen Erfolg. Dies geschieht nicht durch Zufall, sondern durch die Brillanz herausragender Köpfe und natürlich durch reibungslos
e Abläufe in der nationalen wie internationalen IT. Nutzen Sie jetzt die Chance und werden Sie ein Teil von diesem Team! Ihre zukünftige Aufgaben als 
IT Consultant mit Schwerpunkt KI (m/w/d): - Analyse und Identifizierung von technologischen und prozessualen Optimierungspotenzialen in globalen IT-Sh
ared-Service-Centern - Implementierung von Technologien wie RPA, KI und Chatbots - Festlegung der „AI-Strategie“ mit Schwerpunkt auf dem Einsatz künst
licher Intelligenz zur Bereitstellung von IT-Support - Eigenständige Durchführung von Teilprojekten, von der Konzeption von Lösungen über die Begleitu
ng der Umsetzung bis hin zum Projektabschluss - Abstimmung, Definition und Spezifikation der Anforderungen in Zusammenarbeit mit Fachteams und interna
tionalen Stakeholdern - Beratung von Produkt- und Projektteams sowie laufende Überwachung des IT-Markts auf neue Technologien Das bringen Sie mit: - A
bgeschlossenes Studium im Bereich Informationstechnik, Wirtschaftsinformatik oder eine andere vergleichbare Qualifikation mit relevanter Berufserfahru
ng - Gute Kenntnisse über die Prozesse im ITIL-basierten IT-Service-Management - Erfahrung mit Softwarelösungen wie ServiceNow von Vorteil - Hohe Eige
ninitiative, methodisches und strukturiertes Vorgehen sowie hoher Innovationsgeist - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Das sind Ihre
 Benefits: - Attraktives Gehaltspaket mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld - 30 Tage Urlaub zusätzlich zu Silvester und Weihnachten - Gute Work-Life-Balanc
e durch flexible Arbeitszeiten und 37,5 h/Woche - Mobile Arbeit inkl. Hardware-Budget - Gezielte Förderung Ihrer persönlichen und beruflichen Entwickl
ung durch umfassende Weiterbildungsmöglichkeiten - Umfangreiche Gesundheitsangebote Ihre nächste berufliche Herausforderung als IT Consultant mit Schw
erpunkt KI (m/w/d)! Klicken Sie auf "jetzt bewerben" oder senden Sie ganz einfach Ihren Lebenslauf an ? lukas.nadirov@tempton.de. Für Rückfragen errei
chen Sie Herrn Lukas Nadirov auch unter der Nummer ????0221 998991-977 Wir freuen uns auf Sie! 


Job location 53113 Bonn, Bonn, urban distri
ct - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Deutsche Post AG Zentrale
 | https://careers.dhl.com/de/de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=357d3c04c9673b8ac9d0af6b59099833 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der 
BA aufrufen: 14340-295179531-S Contact Job vacancy ID 14340-295179531-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities
 Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start d
ate 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading hist
orical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, 
Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technol
ogy, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more s
ecure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the developm
ent of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learnin
g and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutio
ns operating in the Belgian and international markets. Codit Luxembourg - Connecting is everything In Luxembourg, Codit is a brand of Proximus Luxembo
urg dedicated to the corporate market. The Codit team leverages scalable Microsoft Azure technologies backed by seamless integration across platforms,
 applications and data sources to convert data into actionable business insights. Codit provides next-level consultancy, technology, and managed servi
ces to organisations worldwide and successfully helps them reduce operational costs, improve efficiency and enhance communication by integrating peopl
e, applications, and things. Both Codit and Telindus are key players within their respective domains: by combining these skills, Proximus Luxembourg i
s able to provide integrated 360° digital solutions, helping companies to drive their business through their entire journey of digital transformation–
 www.telindus.lu Job Content : The Senior Consultant for Integration Services at Codit Luxembourg supports the whole team to grow our business. The ro
le will focus on delivering a customer-centric experience by supporting workstreams to resolve technical challenges and provide solutions for our clie
nts. The missions will include all components from understanding the customers public cloud integration needs, creation of the integration architectur
e and interconnecting the selected cloud services, applications and data locations in different hostings. The delivered solutions will be based on the
 Azure integration services, Codit integration best practices and Codit integration solutions. Profile : About you You have a passion working with our
 clients and other delivery team members to create and deliver quality solutions on time and budget You provide strategic advice to clients on the use
 of (cloud) technology to achieve goal You can take a lead on the delivery of integration projects You have a deep understanding of the Azure integrat
ion services and its components like Logic Apps, Data Factory, Event Grid, Service Bus, Functions You have experience in information security on Azure
 You are open to work on-site for customers in Luxembourg Requirements BA in Computer Science, similar technical discipline or demonstratable experien
ce You have a profound knowledge of Azure integration services Good knowledge of C# or another modern programming language You have the willingness an
d right approach work collaboratively with different stakeholders You have the desire to implement integration best practices Our Offer : A profession
al and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international 
level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits
. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to
 our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is succe
ssful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data
 protection laws. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Experience More details 
ICT consultant Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal
 ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/se
arch#110 Job vacancy ID PES_LU_728606 Job overview Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract
 type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job d
escription You work within the multi-national research cell ‘Robotics & Autonomous Systems’ - RAS (https://mecatron.rma.ac.be/ ) of the department of 
Mechanical Engineering of the Royal Military Academy and together with a large consortium of research institutes and companies in the context of a col
laborative European research project. You conduct scientific research at university level on a European Defence Fund project entitled GENIUS. Study: T
he GENIUS (next GEneration of IA and combat cloud systems for NeutralIzation of Unexploded threatS) project focuses on building technologies to defeat
 threats posed by Unexploded Explosives Ordnances (UXO) and Improvised Explosive Devices (IED). Developing novel robotic solutions for handling explos
ive threats is critical, as the ongoing conflict in Ukraine shows that IEDs (subsurface, surface, directional attack; suicide person- and vehicle-born
e) and UXOs (bombs, shells, grenades, landmines and cluster munitions) entail a significant hazard for civilians and military personnel and equipment.
 An important challenge faced by counter-IED, and UXO systems comes from the constantly evolving nature of the threats. As a consequence, the counter 
systems must be adapted accordingly to remain up-to-date, while ensuring compatibility with operational use (i.e. not requiring a high level of operat
or expertise). The GENIUS system will consist of different components integrated based on the following approaches: Multi-sensor integration. GENIUS w
ill be combining ten different sensor technologies Multi-effector approach. GENIUS will be combining four different effector technologies which in a w
ide sense are any elements that can support in avoiding that the threats are causing damage to our troops or costly equipment; Multi-platform approach
. GENIUS will be deploying those networked sensors and effectors on different networked platforms on the battlefield including seven unmanned aerial s
ystems, seven unmanned ground systems; Artificial Intelligence and Information fusion. GENIUS will integrate all the information collected by this sen
sory network, using building blocks providing information fusion powered by AI; Integration with Command-and-Control Systems: GENIUS will deploy a Tac
tical Cloud and use an Open Architecture and Standards. The GENIUS system involves the development and integration of a multi-robot demonstrator that 
will evolve during the integration process and will be finally demonstrated during an Evaluation Campaign on the field in an operationally representat
ive environment. The GENIUS consortium is formed by eighteen members, RMA being one of the core members of the project. The main contribution of RMA (
and thus also the work that will be required for this position) is in the system engineering of the multi-platform system and the definition of the ev
aluation campaign on the terrain. Main Tasks Review the threat landscape with end-user partners and stakeholders. Map the threat landscape with used c
ounter-EO solutions to identify the most pertinent gaps to be filled by GENIUS. Ensure active co-creation and co-development with end users (mainly th
e DOVO team) Identify the relevant concept of operation and requirements of GENIUS. Define operational scenarios and test procedures for GENIUS based 
on user and mission requirements. Define the framework for the Open Architecture of the GENIUS Demonstrator. Lead the system engineering for the GENIU
S system. Integrate all relevant software and robotic hardware together with partners for the GENIUS demonstrator. Assist with the field trials of the
 GENIUS system Follow-up of master thesis students on subjects related to your study 


Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages Mor
e details English  (C1 - Advanced) Experience More details Biochemist Employer Name Ecole royale militaire Description <p><span>The Royal Military Aca
demy of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic academic, military and physical training of future officers, and for the con
tinuing advanced training of officers during their active career in the Belgian Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a univer
sity, fulfilling the same criteria as civilian universities. The Royal Military Academy is also conducting scientific research at university level for
 projects funded by the Belgian Defense department or external sources. </span></p> <p><span>In the framework of the study GENIUS on the development o
f robotics solutions for the neutralization of explosive threats (e.g. landmines, unexploded ordnance, Improvised Explosive Devices, &hellip;), we are
 looking for a full-time researcher with a Master degree in Applied Sciences / Engineering / Physics / Computer Science / Informatics and experience i
n the field of Robotics &amp; Artificial Intelligence (AI). </span></p> Sector Other research and experimental development on natural sciences and eng
ineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact Geert DE CUBBER Email: geert.de.cubber@mil.be Web: https://www.rma.ac.be/en/node/291 Job vacancy ID 
10823782 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last appl
ication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description En tant que développeur spécialisé en intelligence artificielle (IA) et en IA générativ
e, vous jouerez un rôle essentiel dans la création de solutions innovantes pour nos clients. Vous serez responsable de concevoir, développer et optimi
ser des algorithmes d'IA pour résoudre des problèmes complexes. Vous travaillerez sur des projets variés, tels que la reconnaissance d'images, le trai
tement du langage naturel, la prédiction, la génération de contenu, etc. Vous collaborerez avec les équipes d'infrastructure pour déployer vos modèles
 IA en production et vous travaillerez en étroite collaboration avec les data scientists, les ingénieurs logiciels et les experts métier. Nous rejoind
re, c'est également intégrer une communauté technique animée aussi bien par le défi de répondre aux enjeux de nos clients en proposant des solutions i
nnovantes, que le partage entre pairs autour des dernières tendances technologiques et le développement des compétences grâce aux nombreuses formation
s et certifications proposées. Chez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques, vous rejoignez nos équipes à Clermont-Ferrand en tant q
ue développeur au sein d'une équipe agile. Compétences techniques requises : - .Net, Java ou Python, - Frameworks IHM (Angular/AngularJS, React , ou V
ueJS), - Docker, - Kubernetes. Compétences techniques optionnelles : - Maitrise des concepts d'IA et d'IA génératives, - Databricks, - Azure AI Studio
, - AWS SageMaker Fonctions et responsabilités : Vous participez à un ou plusieurs projets pour nos clients. Vous bénéficiez de l'encadrement du leade
r technique et avez comme principales missions de : - Elaborer les spécifications détaillées et techniques - Estimer vos charges et votre reste à fair
e - Développer les composants répondant aux normes et standards des technologies utilisées (clean code, convention de nomage, architecture définie...)
 - Réaliser les tests unitaires et/ou d'intégration - Participer activement aux daily et rituels du projet - Assurer la documentation et la capitalisa
tion Facultatif : - Encadrer des profils juniors En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers,
 développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés
 avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'action
s, participation, CSE,...).De formation Bac+3 à Bac+5 (Formation Universitaire, Ecoles d'ingénieurs, ou équivalent), vous justifiez de minimum 5 ans d
'expérience en conception et développement d'applications en ingénierie logicielle. Vous maîtrisez des langages de programmation tels que Python, Java
, et .Net. Vous avez la capacité d'analyser des problèmes complexes liés à l'IA, de décomposer les défis et de proposer des solutions efficaces. Vous 
restez informé des dernières avancées en matière d'IA et d'apprentissage automatique. Il est crucial que vous ayez une compréhension approfondie des e
njeux spécifiques du domaine dans lequel vous exercez (santé, finance, marketing, etc.) afin de concevoir des solutions d'intelligence artificielle pe
rtinentes et efficaces. Les plus : - Vous êtes familier avec des bibliothèques et frameworks populaires tels que TensorFlow, PyTorch, et Scikit-learn.
 - Vous êtes animé par un fort sens du service, un esprit d'équipe et êtes curieux. - La maitrise de l'anglais est appréciée ( minimum B2/C1) CGI est 
un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au b
ien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes empl
oyés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : .NET Artificial Intelligence Java Python Ce que vous pouvez attendre de nous 
: Allier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont
 au coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour p
roposer des idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires 
et propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depu
is 1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importante 


Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultanc
y activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433158350951
997&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433158350951997 J
ob overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Commercial 
sales representative Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus L
uxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support stat
us, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire 
to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to 
the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, 
as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the P
roximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. 
Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all o
rganizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas
 of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Ma
naged Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content :
 The primary purpose of this position is to support our Sales team by: Preparing and presenting our telecoms solutions to new and existing customers, 
with a focus on connectivity and internet access services, Answering commercial and technical customer inquiries Assisting the account managers and bu
siness developers in the answering of tenders. General Responsibilities: Answer requests for quotations / information, bids, proposals, solution descr
iptions and statements of work in the field of Telecommunication services such as connectivity, enterprise telephony and mobile services. Identify opp
ortunities and assist in the elaboration of technical solutions to meet the client's requirements Analyse technical needs, business requirements and s
tate of client's mobile services or broader telecom infrastructure. Propose “off-the-shelf” products or tailor made solutions when needed. Prepare P&L
 view to maintain the profit margin to the required level. Propose/Develop tooling to optimise workload and boost efficiency. Participate in our inter
nal product trainings as well as external trainings to maintain and grow skills and knowledge of our existing and new products Profile : Business orie
nted education & experience (applied economics / commercial science / management / marketing / engineering) Knowledge of the telecom business market a
nd its technology Experience in presales engineering Experience in selling telecoms solutions is a plus. However, fresh graduates are also encouraged 
to apply Ability to create architectural diagrams and project plans for telecoms solutions Outstanding presentation preparation and delivery skills St
rong organizational and follow-up skills Good creativity and entrepreneurship Customer-focused with the ability to influence others to achieve results
 Team player, highly dedicated and accountable Ability to interact effectively with client's senior business managers and engineers Good negotiation s
kills Excellent verbal, written and interpersonal communication skills in French and English. Luxembourgian, German are a plus but not mandatory. A po
sitive individual with drive, ambition and the proactive hands-on ability to make things happen and solve problems creatively Our Offer : A profession
al and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international 
level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits
. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to
 our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is succe
ssful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data
 protection laws. 


Job location 17000 La Rochelle 17000 La Rochelle, Charente-Maritime - France Job requirements L
anguages More details English  (C2 - Proficient) More details Arabic  (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name 
VOXCOM Sector Advertising agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherch
e/detail/177ZLHV Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 177ZLHV Job overview IMMEDIATE START Occupation Systems analysts - Data scientist Num
ber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descr
iption Stellenangebotsbeschreibung: STAR werden. Zukunft machen. Für den STAR-Bereich | Böblingen | Absolvent (m/w/d) Märkte und Absatzwege werden imm
er komplexer. Um hier den Durchblick zu behalten, benötigt es umfangreiche Kompetenzen, Expertenwissen und eine Leidenschaft für den digitalen Wandel.
 Unsere STARS bieten die richtige Mischung aus den geforderten Experten und stellen so sicher, dass unsere Kunden ihre Märkte optimal navigieren könne
n. Wir beraten und unterstützen bei digitalen Transformationen oder After Sales-Geschäften stets unter Beachtung aktueller Trends und zukunftsträchtig
er Möglichkeiten. Mit den richtigen Werkzeugen lassen sich Marktpotenziale voll ausschöpfen und wir geben sie mit umfangreichen Beratungsleistungen in
 die Hände unserer Kunden. Deine Aufgaben Gemeinsam mit dem Team (m/w/d) begleitest Du unsere Kunden während der verschiedenen Phasen des Business Int
elligence-Projekts Du führst Workshops zur Analyse von Anforderungen durch und gestaltest mit dem Kunden die Lösungsoptionen Du konzipierst und implem
entierst BI-Lösungen im Rahmen der Umsetzung Du überprüfst die technische Machbarkeit von Projekten unserer Kunden Du bist verantwortlich für Konzepti
on, Entwicklung und das Testing unserer Lösungen Du verfolgst neue Markt- und Technologietrends und setzt diese lösungsorientiert in Deinen Kundenproj
ekten ein Dein Profil Du hast Dein Studium in der Fachrichtung (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen ode
r einer vergleichbaren Ausbildung abgeschlossen Du bringst erste praktische Erfahrung im Bereich Business Intelligence, Big Data oder Consulting mit E
rfahrungen mit BI-Lösungen (MS Power BI, Tableau, QlikView, o. Ä.) sind wünschenswert Idealerweise erste Erfahrungen in einem der Bereiche relationale
 Datenbanken (SQL) oder Datenaufbereitung (KNIME, Alteryx, ...) Eine schnelle Auffassungsgabe und schnelles Verständnis von komplexen Zusammenhängen z
eichnen Dich aus Begeisterung für visionäre, innovative Themen und Lust, die Zukunft der Arbeitswelt aktiv mitzugestalten Du spricht fließend Deutsch 
und gutes Englisch Unser Angebot Je nach Position und in Absprache ist mobiles Arbeiten möglich Mit verschiedensten Vergünstigungen wie Corporate Bene
fits, JobRad und einem Zuschuss zum ÖPNV sparst Du bares Geld So kommt man gerne ins Büro - bring Deinen Hund mit, reserviere Dir einen Shared-Desk un
d bestelle Dir vergünstigtes Mittagessen an einigen unserer Standorte Weil uns Deine Gesundheit am Herzen liegt - wir bieten Dir eine BAV und Krankenz
usatzversicherung an 

Job location 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name RTL Deutschland GmbH Sector Motion picture, video and television programme pr
oduction activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jo
bsearch.createyourowncareer.com/RTL/job/K%C3%B6ln-Senior-Consultant-&-Coach-Management-Consulting-%28wmd%29-NW-50679/1027013301/ Geforderte Anlagen: G
eforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197586929-S Contact Julia Knutas RTL Deutschla
nd GmbH, Picasso-Platz 1, 50679 Köln, Deutz, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Cologne, urban district - Germany Job vacancy ID 10000-1197586929-S Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job d
escription About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses b
oth residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has a
lmost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect 
and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of L
uxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative
 technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Eurone
xt Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Codit Luxembourg - Co
nnecting is everything In Luxembourg, Codit is a brand of Proximus Luxembourg dedicated to the corporate market. The Codit team leverages scalable Mic
rosoft Azure technologies backed by seamless integration across platforms, applications and data sources to convert data into actionable business insi
ghts. Codit provides next-level consultancy, technology, and managed services to organisations worldwide and successfully helps them reduce operationa
l costs, improve efficiency and enhance communication by integrating people, applications, and things. Both Codit and Telindus are key players within 
their respective domains: by combining these skills, Proximus Luxembourg is able to provide integrated 360° digital solutions, helping companies to dr
ive their business through their entire journey of digital transformation– www.telindus.lu Job Content : The Senior Consultant for Integration Service
s at Codit Luxembourg supports the whole team to grow our business. The role will focus on delivering a customer-centric experience by supporting work
streams to resolve technical challenges and provide solutions for our clients. The missions will include all components from understanding the custome
rs public cloud integration needs, creation of the integration architecture and interconnecting the selected cloud services, applications and data loc
ations in different hostings. The delivered solutions will be based on the Azure integration services, Codit integration best practices and Codit inte
gration solutions. Profile : About you You have a passion working with our clients and other delivery team members to create and deliver quality solut
ions on time and budget You provide strategic advice to clients on the use of (cloud) technology to achieve goal You can take a lead on the delivery o
f integration projects You have a deep understanding of the Azure integration services and its components like Logic Apps, Data Factory, Event Grid, S
ervice Bus, Functions You have experience in information security on Azure You are open to work on-site for customers in Luxembourg Requirements BA in
 Computer Science, similar technical discipline or demonstratable experience You have a profound knowledge of Azure integration services Good knowledg
e of C# or another modern programming language You have the willingness and right approach work collaboratively with different stakeholders You have t
he desire to implement integration best practices Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple car
eer opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized exp
ertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its
 forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where 
every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Yo
ur personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements La
nguages More details English  (B1 - Intermediate) Experience More details ICT consultant Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Pr
oximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votr
e candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#110 Job vacancy ID PES_LU_728606 Job overview Job sector Other research
 and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Biochemist - Physicist - Research manager Numbe
r of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description You work within the multi-national research cell ‘Robotics & Auto
nomous Systems’ - RAS (https://mecatron.rma.ac.be/ ) of the department of Mechanical Engineering of the Royal Military Academy and together with a lar
ge consortium of research institutes and companies in the context of a collaborative European research project. You conduct scientific research at uni
versity level on a European Defence Fund project entitled GENIUS. Study: The GENIUS (next GEneration of IA and combat cloud systems for NeutralIzation
 of Unexploded threatS) project focuses on building technologies to defeat threats posed by Unexploded Explosives Ordnances (UXO) and Improvised Explo
sive Devices (IED). Developing novel robotic solutions for handling explosive threats is critical, as the ongoing conflict in Ukraine shows that IEDs 
(subsurface, surface, directional attack; suicide person- and vehicle-borne) and UXOs (bombs, shells, grenades, landmines and cluster munitions) entai
l a significant hazard for civilians and military personnel and equipment. An important challenge faced by counter-IED, and UXO systems comes from the
 constantly evolving nature of the threats. As a consequence, the counter systems must be adapted accordingly to remain up-to-date, while ensuring com
patibility with operational use (i.e. not requiring a high level of operator expertise). The GENIUS system will consist of different components integr
ated based on the following approaches: Multi-sensor integration. GENIUS will be combining ten different sensor technologies Multi-effector approach. 
GENIUS will be combining four different effector technologies which in a wide sense are any elements that can support in avoiding that the threats are
 causing damage to our troops or costly equipment; Multi-platform approach. GENIUS will be deploying those networked sensors and effectors on differen
t networked platforms on the battlefield including seven unmanned aerial systems, seven unmanned ground systems; Artificial Intelligence and Informati
on fusion. GENIUS will integrate all the information collected by this sensory network, using building blocks providing information fusion powered by 
AI; Integration with Command-and-Control Systems: GENIUS will deploy a Tactical Cloud and use an Open Architecture and Standards. The GENIUS system in
volves the development and integration of a multi-robot demonstrator that will evolve during the integration process and will be finally demonstrated 
during an Evaluation Campaign on the field in an operationally representative environment. The GENIUS consortium is formed by eighteen members, RMA be
ing one of the core members of the project. The main contribution of RMA (and thus also the work that will be required for this position) is in the sy
stem engineering of the multi-platform system and the definition of the evaluation campaign on the terrain. Main Tasks Review the threat landscape wit
h end-user partners and stakeholders. Map the threat landscape with used counter-EO solutions to identify the most pertinent gaps to be filled by GENI
US. Ensure active co-creation and co-development with end users (mainly the DOVO team) Identify the relevant concept of operation and requirements of 
GENIUS. Define operational scenarios and test procedures for GENIUS based on user and mission requirements. Define the framework for the Open Architec
ture of the GENIUS Demonstrator. Lead the system engineering for the GENIUS system. Integrate all relevant software and robotic hardware together with
 partners for the GENIUS demonstrator. Assist with the field trials of the GENIUS system Follow-up of master thesis students on subjects related to yo
ur study 


Job location Bruxelles, Belgium Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Biochemist Employ
er Name Ecole royale militaire Description <p><span>The Royal Military Academy of Belgium (RMA) is a military institution responsible for the basic ac
ademic, military and physical training of future officers, and for the continuing advanced training of officers during their active career in the Belg
ian Defense department (www.rma.ac.be). It is fully recognized as a university, fulfilling the same criteria as civilian universities. The Royal Milit
ary Academy is also conducting scientific research at university level for projects funded by the Belgian Defense department or external sources. </sp
an></p> <p><span>In the framework of the study GENIUS on the development of robotics solutions for the neutralization of explosive threats (e.g. landm
ines, unexploded ordnance, Improvised Explosive Devices, &hellip;), we are looking for a full-time researcher with a Master degree in Applied Sciences
 / Engineering / Physics / Computer Science / Informatics and experience in the field of Robotics &amp; Artificial Intelligence (AI). </span></p> Sect
or Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 0209460513 How to apply Contact Geert DE CUBBER Email: gee
rt.de.cubber@mil.be Web: https://www.rma.ac.be/en/node/291 Job vacancy ID 10823782 Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other manageme
nt consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician Number of posts 5 Last application date 15/8/2024
 15 AUG 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisiti
on ID: 1509587 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute 
die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei 
uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wach
sen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – i
nnovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, beg
leiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job
. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereic
h Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets ve
rändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Wealth & Asset Management
 Teams in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin berätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg - zu marktaktuellen T
hemen wie die digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhaltigkeit, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und IT Gestaltung, regu
latorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinnovationen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit unseren Kund:innen
. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler und internationaler Asset Manager, Asset Service Mitarbeitenden oder auch Fondsdis
tributionsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digitalen) Transformationsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmodell
en, Organisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachliche Be
ratung bei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regulatorischer und risikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen Proj
ekten unter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowie dem Einsatz neuer Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Servic
es) - Begleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fragen über Produktgestaltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund und
 damit zusammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Taxonomy oder aktuell die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die 
Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Stu
dienrichtung - Erste Berufserfahrung im Finanzdienstleistungssektor im Allgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Speziellen sowie Berührun
gspunkte zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit oder Digital / Crypto Assets - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkei
ten und neuen Technologien sowie sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir
 wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser An
gebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und A
nbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt
 über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Weitere Infor
mationen zu Financial Services findest du hier  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Ergänzende Inform
ationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Datenanalyse 


Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urb
an district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus distric
t - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Biochemist S
kills perform data analysis Employer Name EY Consulting GmbH Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enter
prise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/
42667810 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1260122-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1260122-1-S Job overview IMMEDIATE STA
RT Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupation Energy engineer Number of posts 2 Last application date 15/8/2024 15 AUG 20
24 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unbefristet Stellen
-ID: 902 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Chefpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepi
ngthelightson.* Wir fördern die Integration von erneuerbaren Energien, planen das Stromnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende
 – für eine nachhaltige Welt. Unsere 50Hertz-Strategie ist es, bis zum Jahr 2032 die Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 10
0% aus Erneuerbaren Energien zu ermöglichen. Hierzu suchen wir innovative und verantwortungsbewusste Menschen als Möglichmacher*innen, die unter sich 
stetig weiterentwickelnden technischen wie regulatorischen Rahmenbedingungen die Systemsicherheit auf hohem Niveau halten. > Erhalte in diesem Video e
inen Einblick in die Arbeit einer/eines System Operatorin* > Finde hier gesammelte alle Informationen über die Systemführung bei 50Hertz Deine Aufgabe
n im Detail: · In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control Center mit innovativsten und modernst
en Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche E
ntwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. · Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationa
ler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. · Du analysierst, dokumentierst und stellst ko
ntinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maß
nahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. · Du 
erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Net
zsteuerung. · Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du für Deine Arbeit zukunftsweisende El
emente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleg*innen ber
eichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. · Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. G
rundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil · Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbar
e Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, · Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei
 Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), · Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung
 zum System Operator bei 50Hertz wirst Du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, · Ausge
prägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, · Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte
 Entscheidungen treffen zu können, · Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, · Verhandlungss
ichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), · IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht vorau
s, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, · Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: · Zusätzlich attrakt
ive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, · Der besondere Benefit: Die ersten in 2024 eingestellten Kandidat*innen erhalten eine P
rämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung). 


Job location 15366 N
euenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.50hertz.com Sector Production of electricity H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-m2c8s?utm_source=jsba-premium
&utm_medium=n-a&utm_campaign=technik&utm_term=elektroingenieurin-system-operator-netzleitstelle-w-m-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 12336-a24f532j0392726-S Contact Holleczek 15366 Neuenhagen bei Berlin, Deutschland, Brandenburg Märkisch-Oderland - Germany Job vacancy ID 123
36-a24f532j0392726-S Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts
 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description En tant que développeur spécialisé en intelligence artificielle (IA) et en 
IA générative, vous jouerez un rôle essentiel dans la création de solutions innovantes pour nos clients. Vous serez responsable de concevoir, développ
er et optimiser des algorithmes d'IA pour résoudre des problèmes complexes. Vous travaillerez sur des projets variés, tels que la reconnaissance d'ima
ges, le traitement du langage naturel, la prédiction, la génération de contenu, etc. Vous collaborerez avec les équipes d'infrastructure pour déployer
 vos modèles IA en production et vous travaillerez en étroite collaboration avec les data scientists, les ingénieurs logiciels et les experts métier. 
Nous rejoindre, c'est également intégrer une communauté technique animée aussi bien par le défi de répondre aux enjeux de nos clients en proposant des
 solutions innovantes, que le partage entre pairs autour des dernières tendances technologiques et le développement des compétences grâce aux nombreus
es formations et certifications proposées. Chez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques, vous rejoignez nos équipes à Clermont-Ferra
nd en tant que développeur au sein d'une équipe agile. Compétences techniques requises : - .Net, Java ou Python, - Frameworks IHM (Angular/AngularJS, 
React , ou VueJS), - Docker, - Kubernetes. Compétences techniques optionnelles : - Maitrise des concepts d'IA et d'IA génératives, - Databricks, - Azu
re AI Studio, - AWS SageMaker Fonctions et responsabilités : Vous participez à un ou plusieurs projets pour nos clients. Vous bénéficiez de l'encadrem
ent du leader technique et avez comme principales missions de : - Elaborer les spécifications détaillées et techniques - Estimer vos charges et votre 
reste à faire - Développer les composants répondant aux normes et standards des technologies utilisées (clean code, convention de nomage, architecture
 définie...) - Réaliser les tests unitaires et/ou d'intégration - Participer activement aux daily et rituels du projet - Assurer la documentation et l
a capitalisation Facultatif : - Encadrer des profils juniors En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniqu
es, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politiq
ue de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'ach
ats d'actions, participation, CSE,...).De formation Bac+3 à Bac+5 (Formation Universitaire, Ecoles d'ingénieurs, ou équivalent), vous justifiez de min
imum 5 ans d'expérience en conception et développement d'applications en ingénierie logicielle. Vous maîtrisez des langages de programmation tels que 
Python, Java, et .Net. Vous avez la capacité d'analyser des problèmes complexes liés à l'IA, de décomposer les défis et de proposer des solutions effi
caces. Vous restez informé des dernières avancées en matière d'IA et d'apprentissage automatique. Il est crucial que vous ayez une compréhension appro
fondie des enjeux spécifiques du domaine dans lequel vous exercez (santé, finance, marketing, etc.) afin de concevoir des solutions d'intelligence art
ificielle pertinentes et efficaces. Les plus : - Vous êtes familier avec des bibliothèques et frameworks populaires tels que TensorFlow, PyTorch, et S
cikit-learn. - Vous êtes animé par un fort sens du service, un esprit d'équipe et êtes curieux. - La maitrise de l'anglais est appréciée ( minimum B2/
C1) CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des fe
mmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les
 termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : .NET Artificial Intelligence Java Python Ce que vous pouvez atten
dre de nous : Allier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les in
dividus sont au coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et cl
ients pour proposer des idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont a
ctionnaires et propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est not
re rêve depuis 1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importante 


Job location France Employer Name CGI Sector Compute
r consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156
433158350951997&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 15643315
8350951997 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Commercial sales representative Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets
. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF 
support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, a
nd a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively cont
ributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructu
res and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidi
ary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and internation
al markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accom
panies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support service
s. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Appl
ications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu J
ob Content : The primary purpose of this position is to support our Sales team by: Preparing and presenting our telecoms solutions to new and existing
 customers, with a focus on connectivity and internet access services, Answering commercial and technical customer inquiries Assisting the account man
agers and business developers in the answering of tenders. General Responsibilities: Answer requests for quotations / information, bids, proposals, so
lution descriptions and statements of work in the field of Telecommunication services such as connectivity, enterprise telephony and mobile services. 
Identify opportunities and assist in the elaboration of technical solutions to meet the client's requirements Analyse technical needs, business requir
ements and state of client's mobile services or broader telecom infrastructure. Propose “off-the-shelf” products or tailor made solutions when needed.
 Prepare P&L view to maintain the profit margin to the required level. Propose/Develop tooling to optimise workload and boost efficiency. Participate 
in our internal product trainings as well as external trainings to maintain and grow skills and knowledge of our existing and new products Profile : B
usiness oriented education & experience (applied economics / commercial science / management / marketing / engineering) Knowledge of the telecom busin
ess market and its technology Experience in presales engineering Experience in selling telecoms solutions is a plus. However, fresh graduates are also
 encouraged to apply Ability to create architectural diagrams and project plans for telecoms solutions Outstanding presentation preparation and delive
ry skills Strong organizational and follow-up skills Good creativity and entrepreneurship Customer-focused with the ability to influence others to ach
ieve results Team player, highly dedicated and accountable Ability to interact effectively with client's senior business managers and engineers Good n
egotiation skills Excellent verbal, written and interpersonal communication skills in French and English. Luxembourgian, German are a plus but not man
datory. A positive individual with drive, ambition and the proactive hands-on ability to make things happen and solve problems creatively Our Offer : 
A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and in
ternational level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many ot
her benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique
 richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your applicat
ion is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with app
licable data protection laws. 


Job location Puy-de-Dôme - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (3 years) Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recr
utement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recru
tements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap e
t vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Capgemini recherche activement des profils pour le poste suivant : C... How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5877993/team-leader-business-intellige
nce-clermont-ferrand-hf.html Job vacancy ID 5877993 Job overview Contract type Temporary Occupation ICT project manager Employment period Durée : 36 M
ois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details J
ob description Référence CSP: DEF_09-00038264 Le titulaire du poste intervient dans un contexte lié à au développement et à la consolidation d'une act
ivité « Intelligence artificielle » au sein du MinArm et plus particulièrement de l?AMIAD. Il contribue à l'écosystème de l'IA dans le domaine militai
re, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'armes, en soutien aux opérations, ou pour les activités du quotidien. Il participe au développement des
 technologies et solutions visant à y répondre. L'environnement est marqué par la nécessité de poursuivre le développement de compétences nouvelles s'
adressant à l'ensemble des métiers du Ministère. Ce poste exige une grande autonomie et la nécessité de s'interfacer, de communiquer avec des experts 
de multiples domaines métier. Il nécessite également une capacité d?organisation et de planification, ainsi que des compétences en management de proje
ts. Gérer des projets dans le domaine de l'intelligence artificielle Encadrer fonctionnellement une équipe projet Communiquer et anticiper Améliorer d
es processus Orienter des investissements 


Job location 2320 HOOGSTRATEN, Arrondisseme
nt of Turnhout - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Software analyst (2 years) M
ore details Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Softwar
e developer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 ye
ars) Skills automation technology Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment pla
cement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te ra
adplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68874024 Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping an
d auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Industrial engineer Number of posts 6 Last applica
tion date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbesc
hreibung: Requisition ID: 750882 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und s
uchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst,
 dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über s
ich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdiszi
plinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich
 hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten o
n- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profit
ierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in e
iner sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging Technology Consulting Teams in Düsseldorf, Frankfu
rt/Main, Hamburg, Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute bei der Strategie und Umsetzung von Blockchain basierten Ge
schäftsprozessen und Infrastrukturanbindungen. Dazu zählen Vorhaben wie z. B. Emission, Handel und Verwahrung von Digitalen Assets, sowie Use Cases in
 Bezug auf digitales Geld (CBDC). Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Mitarbeit an innovativen, skalierbaren Lösungen mit dem Schwerpunkt Clou
d Computing zur Optimierung und Modernisierung von IT-Infrastrukturen und -Plattformen namhafter Finanzinstitute sowie Entwicklung von Multi-Vendoren-
Strategien und Managementmodellen und Steuerung des Auswahlprozesses geeigneter Cloud Vendoren mit anschließender Transformation in die Cloud - Tätigk
eit in den Bereichen Analyse, Konzeption, Umsetzung und Implementierung von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predictive Analytics und
 Machine Learning für die Optimierung von bestehenden und Entwicklung von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzindustrie - Begleitung
 von Intelligent Automation-Vorhaben für international agierende Konzerne der Finanzbranche unter Anwendung neuester Verfahren und Technologien und Un
terstützung bei Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungskette - Unterstützung bei strategischen Beratungen zur Einführung von innovativen 
Lösungen mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger-Technologien (Hyperledger, Ethereum, Corda, IOTA) sowie Mitarbeit an Zukunftsthemen wie z.
 B. Emission, Handel und Verwahrung von digitalen Assets sowie Use Cases in Bezug auf digitales Geld (CBDC) - Entwicklung von Leading Practice IT-Arch
itekturen mit dem Fokus auf Datenhaltung, Verarbeitung, dem Methoden-Layer rund um Data Science und AI sowie der Datenvisualisierung zur Realisierung 
von Wettbewerbsvorteilen im Bereich der Datenverarbeitung, -prediction und AI für unsere Kund:innen Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die
 Zukunft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder auch in Mathema
tik und Physik - Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in einer Bank, einer Unternehmensberatung oder einem Fintech mit Fokus auf Emerging Technologie
s oder digitale Transformation (wünschenswert) - Sehr gutes Verständnis von neuen innovativen Technologien und deren Einfluss auf die Finanzwelt und a
uf Geschäftsprozesse - Programmierkenntnisse in einer oder mehreren relevanten Programmiersprachen (z. B. Java, R, Python, JavaScript, Solidity) - Ana
lytische Fähigkeiten sowie präzise Arbeitsweise - Hohes Verantwortungsbewusstsein - Sehr gute Kommunikationsfähigkeit in Deutsch und Englisch Das biet
en wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und mo
tivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitang
eboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen?
 Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY find
est du auf unserer Karriereseite  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 20148 Hamburg, 
Hamburg - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Essli
ngen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Secto
r Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187988 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA
 aufrufen: 15548-756618-2-S Contact Job vacancy ID 15548-756618-2-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activ
ities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 6 Last application date 27/7/2024
 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisiti
on ID: 1246266 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute 
die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei 
uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wach
sen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – i
nnovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, beg
leiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job
. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereic
h Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets ve
rändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging Technology Consulting Teams in Düsseldorf, Frankfurt/Main, Hamburg, 
Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute in der digitalen Prozesstransformation hinsichtlich Strategie und Umsetzung. 
Du konzentrierst dich dabei auf die konkrete Anwendung und den praxisorientierten Ausbau disruptiver Technologien. Dabei übernimmst du vielfältige Auf
gaben: - Mitarbeit an innovativen, skalierbaren Lösungen mit dem Schwerpunkt Cloud Computing zur Optimierung und Modernisierung von IT-Infrastrukturen
 und -Plattformen namhafter Finanzinstitute sowie Entwicklung von Multi-Vendoren-Strategien und Managementmodellen und Steuerung des Auswahlprozesses 
geeigneter Cloud Vendoren mit anschließender Transformation in die Cloud - Tätigkeit in den Bereichen Analyse, Konzeption, Umsetzung und Implementieru
ng von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning für die Optimierung von bestehenden und Entwicklung
 von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzindustrie - Begleitung von Intelligent Automation-Vorhaben für international agierende Konz
erne der Finanzbranche unter Anwendung neuester Verfahren und Technologien und Unterstützung bei Transformationen entlang der gesamten Wertschöpfungsk
ette - Unterstützung bei strategischen Beratungen zur Einführung von innovativen Lösungen mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger-Technolog
ien (Hyperledger, Ethereum, Corda, IOTA) sowie Mitarbeit an Zukunftsthemen wie z. B. Emission, Handel und Verwahrung von digitalen Assets sowie Use Ca
ses in Bezug auf digitales Geld (CBDC) - Entwicklung von Leading Practice IT-Architekturen mit dem Fokus auf Datenhaltung, Verarbeitung, dem Methoden-
Layer rund um Data Science und AI sowie der Datenvisualisierung zur Realisierung von Wettbewerbsvorteilen im Bereich der Datenverarbeitung, -predictio
n und AI für unsere Kund:innen Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Wirtscha
ftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft oder auch in Mathematik und Physik - Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in einer Bank, ei
ner Unternehmensberatung oder einem Fintech mit Fokus auf Emerging Technologies oder digitale Transformation (wünschenswert) - Sehr gutes Verständnis 
von neuen innovativen Technologien und deren Einfluss auf die Finanzwelt und auf Geschäftsprozesse - Gute Programmierkenntnisse in einer oder mehreren
 relevanten Programmiersprachen (z. B. Java, R, Python, JavaScript, Solidity) - Analytische Fähigkeiten, technische Affinität und präzise Arbeitsweise
 sowie hohes Verantwortungsbewusstsein und sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeits
umfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reich
t unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Ma
rken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb 
dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Wei
tere Informationen zu Financial Services findest du hier  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job 
location 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - German
y 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG W
PG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187972 Stellenangebot-Detail
s in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-875825-2-S Contact Job vacancy ID 15548-875825-2-S Job overview Contract type Temporary Occupation ICT projec
t manager Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Référence CSP: DEF_09-00038264 Le titulaire du poste intervient dans un contexte lié à au dével
oppement et à la consolidation d'une activité « Intelligence artificielle » au sein du MinArm et plus particulièrement de l?AMIAD. Il contribue à l'éc
osystème de l'IA dans le domaine militaire, que ce soit en embarqué sur les systèmes d'armes, en soutien aux opérations, ou pour les activités du quot
idien. Il participe au développement des technologies et solutions visant à y répondre. L'environnement est marqué par la nécessité de poursuivre le d
éveloppement de compétences nouvelles s'adressant à l'ensemble des métiers du Ministère. Ce poste exige une grande autonomie et la nécessité de s'inte
rfacer, de communiquer avec des experts de multiples domaines métier. Il nécessite également une capacité d?organisation et de planification, ainsi qu
e des compétences en management de projets. Gérer des projets dans le domaine de l'intelligence artificielle Encadrer fonctionnellement une équipe pro
jet Communiquer et anticiper Améliorer des processus Orienter des investissements 


Job location 97070 Würzburg, Würzburg, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (3 y
ears) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name PRIMEPEOPLE AG | https://www.xing.com Organisatio
n size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/
l/jap-dlbws-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732353107-S Contact Import OrganicDE PRIMEPEOPLE AG, Dammtorstraße 30, 20
354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732353107-S Job ove
rview DELAYED START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 31/8/2024 31 AUG 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descriptio
n Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 124626 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world's leading prem
ium manufacturer of cars and motorcycles as well as provider of premium financial and mobility services. THE FUTURE IS WHAT WE CREATE WHEN WE TAKE OUR
 VISIONS TO THE LIMITS. PHD AT THE BMW GROUP. Bridging the gap between your doctoral studies and the kind of career challenge you’re looking for isn’t
 always easy. That’s why our ProMotion PhD programme gives you the opportunity to apply your passion and scientific expertise to very real challenges 
that could shape the future of mobility. If selected, you’ll have the chance to really develop your own future career path with us through your practi
ce-related thesis, promote your chosen specialty from within – and position yourself to secure the career you’ve always wanted. We, the BMW Group, off
er you an interesting and varied Ph.D. program in the area of human-agent interaction, its applications and industrialization in the BMW production sy
stem. We are looking for a highly motivated candidate who supports us in the design of Generative Artificial Intelligence IT-systems. Our department i
s responsible for implementing new technologies in the context of a consistent digitization strategy for the BMW production system. The focus is on th
e development of platforms for the efficient provisioning of LLM-based applications for specifically for designed for direct and indirect production e
nvironments. What awaits you? - The research of advanced agentic strategies with strong focus on retrieval, planning, memory, and action. - You will d
evelop state-of-the-art models to control and align the agent's behavior with the user's state over the course of longer conversations. - You will con
tribute to reliable user-intent understanding and trust in the agent's provided outputs and explanations. - You will define objective metrics to measu
re the effectiveness of data agents. You will implement your concepts as actual use cases for evaluation and benchmarking. - The opportunity to attend
 international conferences, publish your results and create collaborations with other research partners. - You communicate ongoing developments in the
 area within the team and the overarching AI-network. - BMW mentoring, onboarding, and support in personal/ professional development. What should you 
bring along? - An excellent master’s degree in computer science, mathematics, machine learning or equivalent. - Strong knowledge of the fundamentals o
f deep learning, information retrieval and natural language processing. - Strong practical experience in python programming. - Proficiency in modern s
oftware development. - Practical experience in at least one common LLM open-source framework like LangChain or Llama-Index. - Familiarity in dealing w
ith public cloud architectures and services is a plus. - Very good command of the English language. What do we offer? - Comprehensive mentoring & onbo
arding. - Personal & professional development. - Flexible working hours. - Digital offers & mobile working. - Attractive remuneration. - Apartment off
ers for students (subject to availability & only Munich). - And many other benefits - see bmw.jobs/benefits You are enthused by new technologies and a
n innovative environment? Apply now! At the BMW Group, we see diversity and inclusion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportu
nities are a particular concern for us, and the equal treatment of applicants and employees is a fundamental principle of our corporate policy. That i
s why our recruiting decisions are also based on personality, experience and skills. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/d
iversity Earliest starting date: from 09/01/2024 Duration: 36 months Working hours: Full-time Contact: BMW Group HR Team +49 89 382-17001 10 


Job lo
cation 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large 
enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42426243 Stelle
nangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1220177-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1220177-1-S
 Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Occupation Business analyst - ICT security manager - Compliance engineer Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: We as TÜV TRUST IT belong to TUV AUSTRIA Group with more than 2000 employees in over 20 countries working for our c
ustomers and partners worldwide. TUV AUSTRIA Group offers tailor-made services in the areas of industrial services, testing, monitoring, cybersecurity
 and data protection as well as insurance services and trainings for further education. We proudly offer… Our team membership to you: We at TÜV TRUST 
IT are IT professionals, active in the high tech areas of electronic identities and secure, legally binding communications, established through Trust 
Services. We support our clients in a close partnership in becoming compliant to legal and technical requirement sets. As soon as compliant, correspon
ding audits and certifications may be performed. We enjoy being active in an international, multicultural environment serving clients all over Europe 
and the world. In order to work in such a challenging environment, we do research and constantly gain and update our knowledge in the relevant technol
ogical areas, like AI and high security cloud implementations. All this happens in an enthusiastic team of people with lots of fun and passion. To str
engthen our team in Germany (Düsseldorf/Cologne area), we are looking for a junior security analyst / auditor (f/m/d) in the area of electronic Identi
ties (eID) and Trust Services, focusing on consulting, auditing and management in complex project environments and following legal and normative frame
works, such as eIDAS EU Regulation 910/2014, ISO/EN, ETSI and CEN standards, Browser Root-Store Policies etc. Tasks Your professional interest is IT s
ecurity and you… - enjoy analyzing and evaluating complex organizational and technical processes, - are thrilled to know how modern eID- and Trust Ser
vices work, - are not afraid of Deep Learning, Artificial Intelligence (AI) and Cloud Environments, - love the challenge of new technology issues? You
 like these tasks… - Consulting and auditing in complex high tech projects - testing and evaluation of security concepts and their implementation - me
aningful and detailed audit reporting and project result presentations - analyzing, research and preparation of projects as well as project management
 - development of audit and certification procedures - cooperation with supervisory authorities and participation in professional boards and committee
s Requirements We love to welcome you in the team… as beginner or experienced professional, if - you are equipped with a IT technical, mathematic, phy
sics or similar degree or you are a career changer with a university degree but passionate about IT and Security - you have a solid understanding in I
nformation Technology (IT) and Security - ISMS, ISO 27001 or BSI IT-Grundschutz knowledge are of advantage - the following sounds familiar to you: ele
ctronic identities, electronic signatures, time stamping, encryption, certificates, PKI, signature law and Trust Services - you have good communicatio
n skills at CEFR B1 level in German and C1 level in English or better - you are well structured and you are used to manage yourself and others in proj
ect situations and find the right level of detail even when acting in complex environments - and you are looking forward to go on business trips Benef
its - Work-life balance: Compatibility of leisure and career through hybrid working and flexible working hours. - 30 days of vacation on base of a fiv
e-day week (+ Christmas and New Year's Eve off) - Free hot and cold drinks in the office - Internal training opportunities and continuing education ar
e encouraged - Regular company events and customer events, such as water skiing, barbecue evenings, driver safety training, and cookie baking, both in
 person and virtually - Numerous benefits (such as subsidization of the D-ticket, JobRad, ergonomics at the workplace and in the home office, company 
pension plan, company fitness, ...) Interested? We would be pleased to receive your application, along with details of your salary expectations and yo
ur earliest possible entry date. We are looking forward to hearing from you! 


Job location 40212 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany Em
ployer Name TÜV TRUST IT Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: h
ttps://www.get-in-it.de/jobsuche/p259939?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 13644-259939-S Contact Job vacancy ID 13644-259939-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development
 on natural sciences and engineering Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Communication scientist - Linguist - Lit
erary scholar Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 03/5/2024 3 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job 
details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The CISPA Helmholtz Center for Information Security is a major federal research institution withi
n the Helmholtz Association. The scientists research information security in all its facets. They conduct cutting-edge basic research as well as innov
ative application-oriented research and work on pressing challenges in cybersecurity, artificial intelligence and data protection. CISPA research resu
lts find their way into industrial applications and products that are available worldwide. In this way, CISPA strengthens the competitiveness of Germa
ny and Europe. It also promotes talent and is a cadre for excellently trained specialists and managers for industry. In this way, CISPA also carries i
ts know-how into the future. CISPA coordinates ELSA – European Lighthouse on Secure and Safe AI, which is a virtual center of excellence funded by the
 EU. This involves both the alignment and the planning of communication activities within this growing network of European AI experts. Your future are
a of responsibility As part of the ELSA project office, you will be the main contact, both internally and externally, for all press-related topics. Yo
u will lead the ELSA Communication Club, liaising with ELSA researchers, project managers and press contacts from all partner institutes in order to i
dentify, and plan, the distribution of all ELSA activities, research results and events that are relevant to the press. You will research, write and p
ublish editorial content for a number of communication products and channels (website, newsletter, Twitter etc.). You will further develop content for
 the ELSA website and create targeted communication concepts and formats (such as blogs) based on an analytical observation of the latest debates on A
I in politics and the media. You will implement and promote these concepts and assess their efficiency using analysis tools. Corporate Communications 
at CISPA can support the graphic and filmic implementation of these concepts. You will advise researchers on the selection, conception, revision and p
ublication of topics that are PR relevant. This includes designing workshops and talks of cross-regional and international character and aiding their 
implementation. Requirements - The candidate must possess a university degree in communication sciences, German or journalism or else have finished a 
journalism traineeship focusing on computer science, science, or research and possess the respective skills and experience - Several years’ work exper
ience as a journalist, reporter and/or editor in the fields of IT, science and politics - Previous experience in social media management, community ma
nagement and the respective analysis tools - Excellent command of German and English, both written and spoken - Previous knowledge in the field of AI 
is desirable - Must be a team player and be able to work in cooperative environment - Must possess organizational talent and be able to assert oneself
 - Positive mindset and capacity to handle pressure - Previous project management experience What we offer An exciting and challenging job with a lot 
of creative freedom in a research institution that works on future topics in the field of information security in a scientific and at the same time st
rongly international environment. For us, the compatibility of family and career as well as equal opportunities are an integral part of our personnel 
policy. Therefore, all positions are suitable for part-time work. The position is initially limited to 2 years, after which it has the possibility of 
converting into a permanent contract. The remuneration and social benefits are based on the collective agreement for the public service (TVöD Bund). T
he classification depends on the qualifications and the tasks assigned. Severely disabled persons will be given preferential consideration in the even
t of equal suitability. We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, sexual 
orientation and identity. Are you interested? If you are interested, please upload your application documents via our application management system Fo
r questions regarding your application, please contact our Application Management Team. If you have questions regarding this specific position, please
 contact Sebastian Klöckner via email. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Öffentlichkeitsarbeit, Public Relatio
ns 


Job location 66123 Saarbrücken, Saarbrücken regional federation - Germany Job requirements Skills public relations, perform public relations Emp
loyer Name CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH Sector Other research and experimental development on natural sciences and engin
eering Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.cis
pa.de/scientific-support-job-offer/5007 Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 10000-1197605041-S Contact Application Managament Team CISPA - Helmholtz-Zentrum für Informationssicherheit gGmbH, Stuhlsatzenhaus 5, 66123 Sa
arbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrücken regional federation - Germany Tel.: +49 681 870831470 Email: applications@cispa.de Job vacancy ID 10000-1
197605041-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Con
tract type Direct hire Occupation Digital games tester - Graphic designer - Digital games developer - Digital media designer - Digital games designer 
Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Who are we? Fednot ICT, with more than 100 IT specialists, i
s a highly reputable organization that develops innovative solutions for all the Belgian notaries and supports the 1000+ notary offices in their digit
al transformation journey. We build applications for citizens - like Biddit, eStox and Izimi – that simplify interactions between notaries, the citize
ns and public services. A new Citizen Portal will become soon a central hub proposing all notarial services. We need talents as you to support us in t
his development ! Our solutions are based on state-of-the art technologies in the domains of process automation, artificial intelligence, cloud-native
 solutions, security and UX design. We are Fednot, the Royal Federation of Belgian Notaries, one of the largest employers' federations of the country.
 Jobomschrijving The job: As an experienced Front-end developer, you are member of an Agile DevOps team that builds & runs citizen applications. You h
ave a full product lifecycle responsibility of your applications. You’ll be working in close co-operation with the product manager, -owner, architect,
 scrum master and other tech leads of the team. You will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain applications as defined by the epics a
nd related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- standards and guidelines; Adopt new concepts and technologies that
 bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. You will be responsible for: Develop, t
est, deploy and maintain applications as defined by the epics and related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- sta
ndards and guidelines; Adopt new concepts and technologies that bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuo
usly improve and learn. You have: Bachelor’s degree in Computer Science or have a related experience; At least 3 years of working experience in a simi
lar role; Experience in agile development; Strong expertise in React (Native - Typescript) front-end development; Experience with these technologies/t
ools is a strong added value: Back-end: Java 21, Spring 3.2, REST API’s Devops: GiT (Bitbucket), Jenkins Quality: SonarQube, Harbor Cloud: GCP Kuberne
tes, Argo CD, Helm Charts, TerraForm, Cloud SQL, Artifact Registry Good knowledge of Domain Driven Design, design patterns; Fluent in Dutch OR French 
AND a professional proficiency in English; A strong security focus & mindset; Pro-active, autonomous, pragmatic & flexible thinker and do-er; A real t
eam player. 


Job location Brussels-Capital Region - Belgium Job requirements Experience More details Digital media designer (2 years) More details D
igital games tester (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Graphic design
er (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Se
ctor Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie proce
dure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68907872 Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and oth
er management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 
2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insight
s & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Bus
iness Intelligence und Data Management. Als Data Architect DataBricks (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering
, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukture
n und Systeme mit Fokus auf DataBricks Lakehouse Platform, Spark und Delta Lake. - Du entwickelst technologische Lösungen für die Anforderungen unsere
r Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data M
esh, Lakehouse. - Die Erstellung von Aufwandsschätzungen zur Architektur von Lösungen liegt in deiner Verantwortung. - Entwickelte Lösungen präsentier
st du Kunden unter Darstellung verwendeter Best Practices und unserer Kompetenz im Bereich DataBricks. - Du leitest dein Entwickler*innen Team fachlic
h an und unterstützt in der Lösungsentwicklung. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein Pro
fil - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung
 von Data Analytics Projekten mit DataBricks - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich DataBricks Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch das Zertifi
kat DataBricks Data Engineer Associate - Programmierkenntnisse in Python, Java oder Scala - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive, Life
 Science, Manufacturing oder CPG - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischke
nntnisse und projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur 
drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung opt
ional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemi
ni) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verst
ändnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf 
die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybri
des-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. 
Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhän
gig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebe
nsphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für dein
e Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/b
enefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren St
andorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.d
e/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne 
Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvo
raussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemi
ni-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Bene
fits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältig
es Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Ver
längerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWe
lcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse
: Abteilungs-, Bereichs-, Ressortleitung Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur, IT-Architekturmanagement 


Job location 50679 Köln, Cologne, urban 
district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 6
0327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30
163 Hannover, Hanover Region - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district
 - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified
 Skills Manage a social work unit, software architecture models, Manage ICT data architecture, Manage account department, Manage media services depart
ment, ICT architectural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management con
sultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://em
p.jobylon.com/jobs/183601-capgemini-deutschland-data-architect-databricks-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten ver
linkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-183601-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-183601-S Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Numbe
r of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es be
inhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Collibra Architect /Developer (w/m/d) gestaltest du Th
emen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Jo
b - Du begleitest als Developer oder IT Architekt*in die Spezifikation bzw. den Rollout der Collibra-Lösungen bei unseren Kunden. - Du entwickelst Wor
kflows und technologische Lösungen für die Anforderungen unserer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Catalog & Data Governance,
 Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data Mesh, Lakehouse. - Als Collibra Architect (w/m/d) design
st du skalierbare Infrastrukturen mit Fokus auf Collibra Lösungen bei unserem Kunden und leitest dein Entwickler*innen Team fachlich an. - Du verbesse
rst UX/CX in Collibra, erstellst technische Dokumente und unterstützt beim Testen von Collibra-Prototypen. - Du unterstützt die Integration von Collib
ra mit Software von Drittanbietern. - Du teilst deine Best Practices in unserer Data Management-Community Teams. Dein Profil - Abgeschlossenes MINT-St
udium wie z. B. (Wirtschafts-) Informatik oder vergleichbar - Implementierungserfahrung bezüglich Data Governance-Themen und fundierte Erfahrung mit C
ollibra, gerne auch mit einem weiteren Data Governance-Tool - Verständnis des Collibra Operating Model und Vertrautheit mit Tools wie Confluence/JIRA 
- Idealerweise praktische Programmierkenntnisse in JAVA/Python sowie Erfahrung mit Collibra Modulen wie Collibra Platform, Collibra Workflows, Collibr
a APIs - Idealerweise Erfahrung in der Führung von Teams - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sowie projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb di
ch jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du mö
chtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher
 unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Ste
lle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksi
chtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb ha
st du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an ande
ren Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration 
und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, e
thnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbu
ngsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitier
e von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (
https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de
/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) S
ämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach d
en jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unterne
hmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.c
om/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobile
s Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Ko
operation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundhe
itsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- 
und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwarearchitektur Expertenkenntnisse: IT-Architektur
management 


Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 60327 Frankfurt
 am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelden-Ec
hterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 99084 Erfurt, E
rfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) More details Ger
man  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills software architecture models, Manage ICT data architecture, ICT architectural framew
orks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities Organisati
on size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/192787-capg
emini-deutschland-collibra-architect-developer-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenanzeige auf u
nserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche 
der BA aufrufen: 17311-192787-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-192787-S Job overview IMMEDIATE START Jo
b sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last applicati
on date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschr
eibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud,
 Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data Architect AWS (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics P
latform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du entwirfst tragfähige Arc
hitekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukturen und Systeme, die ei
ne sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst die End-to-End-Verantwortung für
 Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Data Mesh und Lakehou
se. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarchitekturen liegt in deiner Verantwortung. - Du entwickelst technologisc
he Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, Data Exchange​. - Erarbeitete Lösungen optimierst du hinsichtlich der L
eistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team aus Entwickler*innen an. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss in ein
em MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung von Data Analytics Projekten mit AW
S - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch die Zertifikate AWS Data Analytics Specialty, AWS Solution Ar
chitect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive oder Life Science - Idealerweise praktische
 Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitschaft und verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Bewirb dich
 jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möch
test weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher u
nter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stell
e verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksich
tigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast
 du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an andere
n Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration un
d Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, eth
nischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbung
sprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere 
von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (ht
tps://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/k
arriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Säm
tliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den
 jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehm
en. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com
/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles 
Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Koop
eration mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheit
sangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- un
d Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur 


Job location 90402 Nürnberg, Mittelf
ranken, Nuremberg, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30163 Hannover, Hanove
r Region - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 10785 Berlin, 
Berlin - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban dist
rict - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details German  (C1 - Advanced) Experience More details Not Speci
fied Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other manageme
nt consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http
s://emp.jobylon.com/jobs/181942-capgemini-deutschland-senior-data-architect-aws-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unt
en verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stelle
nangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-181942-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-181942-
S Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise.
 Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data Architect AWS (w/m/d) gestaltest du 
Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer 
Job - Du entwirfst tragfähige Architekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du designst und erstellst skalierbare In
frastrukturen und Systeme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst
 die End-to-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Data Integration, Data Engineering, Data
 Streaming, Data Mesh und Lakehouse. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarchitekturen liegt in deiner Verantwortu
ng. - Du entwickelst technologische Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, Data Exchange​. - Erarbeitete Lösungen
 optimierst du hinsichtlich der Leistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team aus Entwickler*innen an. Dein Profil
 - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung vo
n Data Analytics Projekten mit AWS - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch die Zertifikate AWS Data Ana
lytics Specialty, AWS Solution Architect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive oder Life 
Science - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitschaft und verhandlungssichere Deutsch- u
nd Englischkenntnisse Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und dei
nen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fra
gen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anze
ige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine po
stalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arb
eit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Of
fice, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unser
em Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationa
lität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfah
re hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt 
bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informat
ionen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (
https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.c
apgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtsp
flicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpun
kt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) u
nd kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitsze
it- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot 
- Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlu
ng im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balanc
e - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur 


Job location 57223 Kreuztal, Westfalen, Siegen-Wittg
enstein - Germany Employer Name Krombacher Brauerei Bernhard Schadeberg GmbH & Co.KG | www.krombacher.de Sector Manufacture of beer Organisation size 
Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Krombacher/7439
99933823343-entwickler-business-intelligence-analytics-und-reporting-m-w-d- Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1196157802-S Contact Heike Klettke Krombacher Brauerei Bernhard Schadeberg GmbH & Co.KG, Hagener Str
. 261, 57223 Kreuztal, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Siegen-Wittgenstein - Germany Job vacancy ID 10000-1196157802-S Job overview DELAYE
D START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Management and organisation analysts - Econom
ist Employment period Befristet für 18 Monate Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/10/2023 1 OCT 2023 Job e
nd date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: GESUCHT IN BONN, AB 01.10.2023 FÜR 18 MONATE MIT DEM ZIEL DER ÜB
ERNAHME NACH PROGRAMMENDE TRAINEE SALES NATIONAL BEI SALES INTELLIGENCE / LEADMANAGEMENT POST & PAKET (M/W/D) Deutsche Post DHL Group ist der weltweit
 führende Logistikanbieter. DPDHL Group konzentriert sich auf Wachstum in seinen profitablen Logistik-Kerngeschäften und die Beschleunigung der digita
len Transformation in allen Unternehmensbereichen. Mit nachhaltigem, unternehmerischen Handeln sowie dem Engagement für Gesellschaft und Umwelt leiste
t der Konzern einen positiven Beitrag für die Welt. Bis 2050 strebt DPDHL Group die Null-Emissionen-Logistik an. Post & Paket Deutschland (P&P), das s
ind 200.000 Kolleginnen und Kollegen, die rund 82 Millionen Menschen in jedem Winkel Deutschlands erreichen. Wir sind die Besten, wenn es um das Trans
portieren, Sortieren und Zustellen von Briefen und Paketen geht. Wir sind der Vertrieb für Post & Paket in Deutschland. Wir betreuen unsere Geschäftsk
unden aller Unternehmensgrößen persönlich vor Ort, telefonisch und über unsere digitalen Kanäle. Der Geschäftsbereich Vertrieb SME Post & Paket umfass
t im Kern den Flächenvertrieb, den Stationären Vertrieb und den Vertrieb DHL Paket. Wir bei Sales Intelligence / Leadmanagement (als Teil des Geschäft
sbereichs Vertrieb SME Post & Paket) bearbeiten verschiedene Themenbereiche, um den wirtschaftlichen Erfolg von Post & Paket zu sichern. Wir optimiere
n den Verkaufserfolg, indem wir Vertriebsinitiativen entwickeln und steuern sowie als zentrale Anlaufstelle für den Vertrieb fungieren. Wir stellen du
rch die Bereitstellung von analytisch hergeleiteten und priorisierten Zielkundenlisten sicher, dass sich der Vertrieb auf die Kundengruppen mit dem gr
ößten Gewinnpotenzial fokussiert. Zudem erleichtern wir strategische Entscheidungen, indem wir maximale Transparenz auf die Geschäftsentwicklung und Z
ahlen/Daten/Fakten im Vertrieb schaffen. Deine Aufgaben * Erstellung und Diskussion von strategischen Analysen * Erarbeiten von Zielkundenlisten und A
ustausch mit dem Vertrieb * Konzeption von Vertriebsinitiativen Dein Profil * Erfolgreicher Bachelorabschluss vor dem 1. Oktober 2023 im Bereich Logis
tik, SCM, Informatik, Mathematik, Naturwissenschaft, Technik & Ingenieurwesen, Wirtschaft * Affinität oder erste Praxiserfahrung (bis zu 3 Jahren) im 
Vertrieb, Interesse an Datenanalyse bzw. Data Science * Fließende Deutschkenntnisse, gute Englischkenntnisse; Analytische und kommunikative Fähigkeite
n, Spaß an der Arbeit, Teamplayer * MS Office-Kenntnisse insbesondere MS Excel & PowerPoint, Python, Kenntnisse in Visualisierungssoftware, z.B. Table
au vorteilhaft Deine Vorteile Nach einer zentralen Einführungswoche lernst Du die Welt der Logistik in drei individuellen Programmphasen im Inland ken
nen und das beim weltweit führenden Post- und Logistikdienstleister. Durch integrierte Trainings, persönliche Betreuung und regelmäßiges Feedback unte
rstützen wir Dich in Deiner individuellen Karriereentwicklung. Dein Kontakt Fragen beantwortet Dir gerne Frau Steffi Koch, GROW Recruiting, grow@dpdhl
.com. Du siehst in diesen vielseitigen und spannenden Aufgaben eine persönliche Herausforderung? Dann bewirb Dich jetzt online unter careers.dhl.com/d
e-grow für den Fachbereich Sales national mit Deinen vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Abschlusszeugnis von Schule und Studium sowie 
relevante Arbeitszeugnisse). Dort findest Du zudem weitere Detailinformationen zum Bewerbungs- und Programmablauf sowie zu den aktuellen Einsatzbereic
hen. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! MENSCHEN VERBINDEN. LEBEN VERBESSERN. #trainee #growprogramm #growsal 


Job locati
on 53113 Bonn, Bonn, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employ
er Name Deutsche Post AG Zentrale | https://careers.dhl.com/de/de Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=e7b1c4656325880d23e83033ba07c2cb Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14340-295180948-S Contact Job vacancy ID 14340-295180948-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Busin
ess and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last application date 15/8/2
024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgem
ini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Ana
lytics, Business Intelligence und Data Management. Als Data Architect DataBricks (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data 
Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du designst und erstellst skalierbare Inf
rastrukturen und Systeme mit Fokus auf DataBricks Lakehouse Platform, Spark und Delta Lake. - Du entwickelst technologische Lösungen für die Anforderu
ngen unserer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analyt
ics, Data Mesh, Lakehouse. - Die Erstellung von Aufwandsschätzungen zur Architektur von Lösungen liegt in deiner Verantwortung. - Entwickelte Lösungen
 präsentierst du Kunden unter Darstellung verwendeter Best Practices und unserer Kompetenz im Bereich DataBricks. - Du leitest dein Entwickler*innen T
eam fachlich an und unterstützt in der Lösungsentwicklung. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities au
s. Dein Profil - Erfolgreicher Abschluss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der D
urchführung von Data Analytics Projekten mit DataBricks - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich DataBricks Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch 
das Zertifikat DataBricks Data Engineer Associate - Programmierkenntnisse in Python, Java oder Scala - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Autom
otive, Life Science, Manufacturing oder CPG - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Verhandlungssichere Deutsch- und
 Englischkenntnisse und projektbezogene Reisebereitschaft Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauc
hst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Be
werbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20a
n%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte
 habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen große
n Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/ins
ights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arb
eitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talent
en, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientieru
ng und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tip
ps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-
capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und
 unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: 
capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Über
blick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und 
Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-
bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.*
 Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget -
 Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesi
chert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprog
ramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte
 Kenntnisse: Abteilungs-, Bereichs-, Ressortleitung Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur, IT-Architekturmanagement 


Job location 50679 Köln, Colo
gne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district 
- Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg -
 Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urb
an district - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) Experience More details No
t Specified Skills Manage a social work unit, software architecture models, Manage ICT data architecture, Manage account department, Manage media serv
ices department, ICT architectural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other man
agement consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse:
 https://emp.jobylon.com/jobs/183601-capgemini-deutschland-data-architect-databricks-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über di
e unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. S
tellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-183601-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-18
3601-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software arch
itect Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterp
rise. Es beinhaltet die Domänen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Collibra Architect /Developer (w/m/d) gesta
ltest du Themen wie Cloud Data Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. De
in neuer Job - Du begleitest als Developer oder IT Architekt*in die Spezifikation bzw. den Rollout der Collibra-Lösungen bei unseren Kunden. - Du entw
ickelst Workflows und technologische Lösungen für die Anforderungen unserer Kunden in datengetriebenen Projekten in den Bereichen Data Catalog & Data 
Governance, Data Analytics Platform, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Analytics, Data Mesh, Lakehouse. - Als Collibra Architect (w/
m/d) designst du skalierbare Infrastrukturen mit Fokus auf Collibra Lösungen bei unserem Kunden und leitest dein Entwickler*innen Team fachlich an. - 
Du verbesserst UX/CX in Collibra, erstellst technische Dokumente und unterstützt beim Testen von Collibra-Prototypen. - Du unterstützt die Integration
 von Collibra mit Software von Drittanbietern. - Du teilst deine Best Practices in unserer Data Management-Community Teams. Dein Profil - Abgeschlosse
nes MINT-Studium wie z. B. (Wirtschafts-) Informatik oder vergleichbar - Implementierungserfahrung bezüglich Data Governance-Themen und fundierte Erfa
hrung mit Collibra, gerne auch mit einem weiteren Data Governance-Tool - Verständnis des Collibra Operating Model und Vertrautheit mit Tools wie Confl
uence/JIRA - Idealerweise praktische Programmierkenntnisse in JAVA/Python sowie Erfahrung mit Collibra Modulen wie Collibra Platform, Collibra Workflo
ws, Collibra APIs - Idealerweise Erfahrung in der Führung von Teams - Verhandlungssicheres Deutsch und Englisch sowie projektbezogene Reisebereitschaf
t Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebens
lauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam
 Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, sola
nge die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbung
en berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben.
 Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause o
der an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für I
nspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, H
autfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unse
rem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein un
d profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Beru
fsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemin
i.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/k
arriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten 
sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in 
das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://w
ww.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodel
le - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Ne
tzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall
 - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabat
te - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwarearchitektur Expertenkenntnisse: IT-
Architekturmanagement 


Job location 90402 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 30163 Hannover, Hanover Region - Germany 6032
7 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 10785 Berlin, Berlin - Germany 70771 Le
infelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 9908
4 Erfurt, Erfurt, urban district - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) More 
details German  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills software architecture models, Manage ICT data architecture, ICT architect
ural frameworks Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and other management consultancy activities
 Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://emp.jobylon.com/jobs/
192787-capgemini-deutschland-collibra-architect-developer-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich über die unten verlinkte Stellenan
zeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebers“. Stellenangebot-Details in de
r Jobsuche der BA aufrufen: 17311-192787-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17311-192787-S Job overview IMMEDIA
TE START Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Las
t application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenang
ebotsbeschreibung: Capgemini Insights & Data unterstützt unsere Kunden in ihrer Entwicklung zu einer Insights Driven Enterprise. Es beinhaltet die Dom
änen Cloud, Big Data, Analytics, Business Intelligence und Data Management. Als Senior Data Architect AWS (w/m/d) gestaltest du Themen wie Cloud Data 
Analytics Platform, Data Engineering, Analytics und Artificial Intelligence in einem abwechslungsreichen Umfeld mit. Dein neuer Job - Du entwirfst tra
gfähige Architekturen auf Basis von AWS Redshift, Athena, Glue, Lake Formation​, etc. - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukturen und Syst
eme, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du übernimmst die End-to-End-Verant
wortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics Plattformen und Lösungen, Data Integration, Data Engineering, Data Streaming, Data Mesh 
und Lakehouse. - Die Erstellung von Kundenangeboten mit Aufwandsschätzungen und Lösungsarchitekturen liegt in deiner Verantwortung. - Du entwickelst t
echnologische Lösungen mit Fokus auf AWS EMR, Sagemaker, Quicksight, Kinesis, OpenSearch, Data Exchange​. - Erarbeitete Lösungen optimierst du hinsich
tlich der Leistung und der Kosten. - Bei der Lösungserstellung leitest du fachlich ein Team aus Entwickler*innen an. Dein Profil - Erfolgreicher Absch
luss in einem MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mindestens dreijährige Berufserfahrung in der Durchführung von Data Analytics Proje
kten mit AWS - Praxiserprobte Kenntnisse im Bereich AWS Data Analytics, gegebenenfalls belegt durch die Zertifikate AWS Data Analytics Specialty, AWS 
Solution Architect Associate - Programmierkenntnisse in Python - Von Vorteil ist Erfahrung in den Branchen Automotive oder Life Science - Idealerweise
 praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - Projektbezogene Reisebereitschaft und verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse 
Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebensla
uf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam S
chleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solang
e die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen
 berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. D
eshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause ode
r an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Ins
piration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hau
tfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unsere
m Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und 
profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufs
feldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.
com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/kar
riere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten si
ch nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in da
s Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www
.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle
 - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netz
werk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall -
 Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte
 - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur 


Job location 90402 Nürnbe
rg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70771 Leinfelden-Echterdingen, Esslingen - Germany 22087 Hamburg, Hamburg - Germany 30163 Hanno
ver, Hanover Region - Germany 60327 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 107
85 Berlin, Berlin - Germany 40468 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany 99084 Erfurt, Erfurt,
 urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details German  (C1 - Advanced) Experience More detail
s Not Specified Skills software architecture models Employer Name Capgemini Deutschland GmbH | https://www.capgemini.com/de-de Sector Business and oth
er management consultancy activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetad
resse: https://emp.jobylon.com/jobs/181942-capgemini-deutschland-senior-data-architect-aws-wmd/ Geforderte Anlagen: Bitte bewirb dich ausschließlich ü
ber die unten verlinkte Stellenanzeige auf unserer Website. Den Link findest du unter „Gewünschte Bewerbungsart: Über die Internetseite des Arbeitgebe
rs“. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17311-181942-S Contact Miriam Schleicher Email: career.de@capgemini.com Job vacancy ID 17
311-181942-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement agencies Work schedule Full-time Co
ntract type Direct hire Occupation Digital games tester - Graphic designer - Digital games developer - Digital media designer - Digital games designer
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Who are we? Fednot ICT, with more than 100 IT specialists, 
is a highly reputable organization that develops innovative solutions for all the Belgian notaries and supports the 1000+ notary offices in their digi
tal transformation journey. We build applications for citizens - like Biddit, eStox and Izimi – that simplify interactions between notaries, the citiz
ens and public services. A new Citizen Portal will become soon a central hub proposing all notarial services. We need talents as you to support us in 
this development ! Our solutions are based on state-of-the art technologies in the domains of process automation, artificial intelligence, cloud-nativ
e solutions, security and UX design. We are Fednot, the Royal Federation of Belgian Notaries, one of the largest employers' federations of the country
. Jobomschrijving The job: As an experienced Front-end developer, you are member of an Agile DevOps team that builds & runs citizen applications. You 
have a full product lifecycle responsibility of your applications. You’ll be working in close co-operation with the product manager, -owner, architect
, scrum master and other tech leads of the team. You will be responsible for: Develop, test, deploy and maintain applications as defined by the epics 
and related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- standards and guidelines; Adopt new concepts and technologies tha
t bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continuously improve and learn. You will be responsible for: Develop, 
test, deploy and maintain applications as defined by the epics and related user stories, conformant to Fednot’s technology-, quality- and security- st
andards and guidelines; Adopt new concepts and technologies that bring value in a pragmatic way; Actively participate in all agile ceremonies; Continu
ously improve and learn. You have: Bachelor’s degree in Computer Science or have a related experience; At least 3 years of working experience in a sim
ilar role; Experience in agile development; Strong expertise in React (Native - Typescript) front-end development; Experience with these technologies/
tools is a strong added value: Back-end: Java 21, Spring 3.2, REST API’s Devops: GiT (Bitbucket), Jenkins Quality: SonarQube, Harbor Cloud: GCP Kubern
etes, Argo CD, Helm Charts, TerraForm, Cloud SQL, Artifact Registry Good knowledge of Domain Driven Design, design patterns; Fluent in Dutch OR French
 AND a professional proficiency in English; A strong security focus & mindset; Pro-active, autonomous, pragmatic & flexible thinker and do-er; A real 
team player. 


Job location Brussels-Capital Region - Belgium Job requirements Experience More details Digital media designer (2 years) More details 
Digital games tester (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Graphic desig
ner (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV S
ector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie proc
edure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 68907872 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Manufacture
 of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business consultant Number of posts 1 Last application date 15/
8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who
 we are. We at Siemens believe that technology can overcome the greatest challenges of our times. Be it climate change, urbanization, digitalization o
r artificial intelligence: The technology for societal impact is made by people – it's up to us to lead the change. This is how we give innovation a m
eaning. We are curious minds, groundbreakers, and innovation drivers. And we are human enthusiasts with a diverse set of backgrounds, skills, interest
s, and needs, united in a unique mission to transform the everyday for a better tomorrow. Our ambition as People and Organization (P&O) function is to
 co-own the overall Siemens transformations, which are profound, varied and highly distinct. Accordingly, we are strengthening our capabilities in Org
anizational Development (“OD”) and Transformation to enable Siemens to remain successful in an ever faster changing environment. Join us as a highly e
ngaged senior leader leveraging Organizational Development to guide and co-shape horizontal transformations at Siemens. What role will you play? As a 
Senior Expert (f/m/d) in Organizational Development & Transformation you will enable people & organizational transformations jointly with the accounta
ble colleagues in the business. You will assess and navigate the complexities of different market and organizational contexts and design and adapt you
r transformation tools and approaches accordingly, seamlessly employing diagnostic and dialogic OD as needed. Your key responsibilities. - Build posit
ive relationships with business leaders acting as a sparring partner and giving feedback in a convincing and appreciative way - Conduct organizational
 diagnostics for business transformation challenges, i.e. pursue systematic, data-based approaches to understanding the present state, strengths, area
s for improvement and underlying issues in efficiency, taking a whole systems approach - Design, plan and conduct organizational interventions, e.g. -
 translate business strategy into organization design; implement structural and operating model adaptions in close collaboration with the business - c
onduct targeted behavioral interventions - develop and implement measures of success and associated incentive mechanisms in co-operation with the func
tional owners - guide optimization of management and organizational processes - Drive strategic change management: develop change strategies, effectiv
ely engage partners, and foster measures for organizational learning - Act as an ambassador for Organizational Development within Siemens: position OD
 as an important practice to enable the Siemens leaders to succeed in their transformations Required skills and qualifications: - Excellent academic b
ackground (at least Master’s degree) - Many years of professional experience in driving complex organizational & business transformation, preferably i
n Siemens-related industries - Track record in OD competency with knowledge of organizational theory and practice. - Real-world experience in systemic
 organizational development, (e.g. mentoring & consulting, agile / lean, change management, etc.) - Strong analytical and partner management skills, a
llowing you to navigate a large global organization. - Capability to act as a trusted sparring partner to business representatives - High reaching “ca
n do” mentality; having the courage to lead based on own judgement - Strong sense of self awareness and eagerness for personal growth, driven to act w
ith integrity and openness, and embracing challenges with a learning attitude - Passion for driving business outcomes - Business proficient in English
 with excellent verbal and written communication skills What we offer: - 2 to 3 days of mobile working per week as a future global standard - Attracti
ve remuneration package - Development opportunities for both personal and professional growth - 30 leave days and a variety of flexible working models
 that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Find more benefits here Individual
 benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences. Make your ma
rk in our exciting world at Siemens. As an equal-opportunity employer we are happy to consider  applications from individuals with disabilities   . ww
w.siemens.com/careers - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ    - if you need further information on the applicatio
n process. 


Job location 80333 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organi
sation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id
=fc0edfa18c5151548526b2f53904b390 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1214322-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@sie
mens.com Job vacancy ID 12465-1214322-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech indus
try. FormFactor is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering prob
e stations and probes, metrology systems, as well as quantum cryogenic measurement systems. Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets rel
evant to the semiconductor industry. In Germany, we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our products and solutions
 contribute significantly to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum computing, almost 
every breakthrough innovation today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are growing and would like to take you with us as: F
ield Service Engineer (m/f/d) who performs installations, troubleshooting and repairs at our customers' sites. That looks good. Your future at FormFac
tor in Germany: - Hello future! As part of our large FormFactor family, you will play an active role in shaping current and upcoming technologies. - B
ye-bye monotony! The challenging, varied tasks in the field of artificial intelligence and infrared applications as well as flat hierarchies offer you
 a lot of freedom for design and innovation. - Your thing. In small teams, you will work independently and close to the product. You will find your so
lutions and accompany the entire production cycle. - Just get started. With our New Hire training plan, you will arrive relaxed your new tasks. - It's
 fun. We offer you an attractive remuneration package as well as a share in the company's success. - Being human. 30 days of vacation, flexible workin
g hours and home office are our tools for your family and work-life balance. - Motivated. Our pleasant, friendly working atmosphere and international 
collegiality are a real feel-good factor. - Progress. Internal training, exchange programs and an open transfer of knowledge open horizons for you. - 
Perspective. As the market leader, we are operating in an incredibly exciting and crisis-proof industry of the future. Not enough? We would be happy t
o introduce you to many other benefits in a personal conversation. In our company, your core responsibilities include: - Independent execution of prev
entive & corrective maintenance at the customer's site in the service area EMEA - Installation & commissioning of probers and accessories, including f
inal acceptance and release of complete products and assemblies according to test and acceptance regulations - Preparation of commissioning protocols 
and acceptance reports - Technical training and instruction of customers - Troubleshooting and repair of our probers both as telephone support and at 
the customer's site - Implementation and monitoring of technical escalations - Professional customer communication - Responsible for timely processing
, documentation, invoicing and control of work orders, customer orders and service calls according to FormFactor guidelines - Actively collaborate wit
h other FormFactor departments to ensure continuous improvement of products - Regular participation in qualification measures - Adherence to all healt
h and safety requirements both internally and during customer service calls What you should bring with you: - Engineer or technician in the field of e
lectrical engineering, automation technology or similar - At least 1 - 2 years of experience in a similar field of activity is typically required - De
tail-oriented work and strong problem-solving skills - Accuracy, punctuality, good team and interpersonal skills - Good communication skills in German
 and English both verbally and in writing - Good knowledge of common MS Office applications - Valid car driving license and willingness to travel requ
ired **Are you interested?**Then we look forward to receiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary 
expectations. The fastest way to contact us is via the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first
 impression.We look forward to receiving your application! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Maschinenei
nrichtung, Anlageneinrichtung, Mess-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Kundendienst, Kundenberatung, -betreuung, Störungssuche, Wartung, Reparatur, Instan
dhaltung 


Job location 01561 Thiendorf, Meißen - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) More details German  (
C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name FormFactor G
mbH | https://www.formfactor.com/ Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Organisation size Medium-sized enterprise How to apply 
How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://jobs.formfactor.com/dresden/ Geforderte Anlag
en: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198760963-S Contact Monique Hothan FormFactor GmbH, Süss-Str.
 1, 01561 Thiendorf, Sacka, Deutschland, Sachsen Meißen - Germany Tel.: +49 35240 73160 Email: monique.hothan@formfactor.com Job vacancy ID 10000-1198
760963-S Job overview DELAYED START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer sci
entist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Stellenreferenz: 132658 Our brands BMW, MINI, Rolls-Royce and BMW Motorrad have made us one of the world
's leading premium manufacturer of cars and motorcycles as well as provider of premium financial and mobility services. INNOVATION IS IMAGINING WHAT N
O ONE ELSE CAN. SHARE YOUR PASSION. At the BMW Group, everything starts with passion. It turns a profession into a vocation. It drives us to keep rein
venting mobility and bring innovative ideas onto the roads. Enthusiasm for joint projects turns a team into a strong unit where every opinion is value
d. It is only when expertise, highly professional processes and enjoyment of work unite that we can shape the future together. Our department leads th
e development of BMW's current and next generation Software Platform for automated driving. We are responsible for testing the base system including o
perating system, middleware, and system functions on top of which all autonomous driving functionality is built upon. The platform is a multi SOCs Sof
tware Platform, including POSIX operating system, middleware and BMW specific infrastructure components, with the goal of reusability and extensibilit
y across generations. What awaits you? - For the POSIX Software Platform, you are responsible for designing, developing, maintaining and optimizing th
e automated test framework and tooling using the state-of-the-art technologies like artificial intelligence (AI). - Governance and steering of the CI/
CD/CT test pipelines in GitHub and working closely together with CI and DevOps will be part of your daily tasks. - You design, develop and further ext
ent tools for our testing environment using the latest technologies including AI. - You are responsible for the conception and continuous further deve
lopment of test tooling with the aim of maximizing the automation of test selection, execution, and pre-analysis. - Furthermore, you develop meaningfu
l metrics and - based on these - monitor the quality of rolled-out platform software. What should you bring along? - University degree in computer sci
ence, business informatics, automotive engineering, or similar qualifications. - At least 5 years of experience in testing, quality assurance or IT pr
oject management, preferably in the automotive context. - Advanced knowledge in automated testing (CI/CD). - Professional experience in agile methodol
ogies such as SCRUM or Kanban and in the usage of task tracking systems such as JIRA. - Experience in testing of embedded software and knowledge of au
tomotive software/hardware architectures is a plus. - Backend/cloud expertise (preferably AWS) is a plus. - ISTQB Certified Tester – Foundation Level 
desirable. - Business-fluent English, German is a plus. You address your own ideas and go new technological ways courageously and motivated? Apply now
! Note: Please apply exclusively online via our career portal. Applications via other channels (esp. e-mail) cannot be considered. What we offer? - Ch
allenging projects with which we are shaping the mobility of tomorrow together. - Wide range of personal and professional development opportunities. -
 Attractive and performance-related remuneration. - High level of job security. - Annual special payments such as vacation pay, Christmas bonus, and p
rofit sharing. - Flexible working hours including 6 weeks annual leave and overtime compensation. - Discounted BMW & MINI conditions. - Many other ben
efits at bmw.jobs/benefits At the BMW Group, we see diversity and inclusion in all its dimensions as a strength for our teams. Equal opportunities are
 a particular concern for us, and the equal treatment of applicants and employees is a fundamental principle of our corporate policy. That is why our 
recruiting decisions are also based on personality, experience and skills. Find out more about diversity at the BMW Group at bmwgroup.jobs/diversity S
tart date:  from now on Type of employment: unlimited Working hours: full-time Contact: Tamara Vuckovic BMW Group HR Team +49 89 382-17001 


Job loca
tion 80809 München, Munich, urban district - Germany Employer Name BMW AG | www.bmw.de Sector Manufacture of motor vehicles Organisation size Large en
terprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bmw-ag.contactrh.com/jobs/3545/42675136 Stellena
ngebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12462-1261329-1-S Contact BMW Bewerberhotline Tel.: +49 89 38217001 Job vacancy ID 12462-1261329-1-S J
ob overview IMMEDIATE START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Occupation Electrical engineer - Automation engineer N
umber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor is a leading global manufacturer 
of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and probes, metrology systems, as well
 as quantum cryogenic measurement system. Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconductor industry. In Germany, w
e have footprint in the Dresden, Thiendorf, and Munich areas. Here we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our prod
ucts and solutions contribute significantly to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum 
computing, almost every breakthrough innovation today has its form factor. That looks good. Your future at FormFactor in Germany: - Hello future! As p
art of our large FormFactor family, you will play an active role in shaping current and upcoming technologies. - Bye-bye monotony! The challenging, va
ried tasks in the field of artificial intelligence and infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and inn
ovation. - Your thing. In small teams, you will work independently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire pro
duction cycle. - Just get started. With our New Hire training plan, you will arrive relaxed your new tasks. - It's fun. We offer you an attractive rem
uneration package as well as a share in the company's success. - Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tool
s for your family and work-life balance. - Motivated. Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good fa
ctor. - Progress. Internal training, exchange programs and an open transfer of knowledge open horizons for you. - Perspective. As the market leader, w
e are operating in an incredibly exciting and crisis-proof industry of the future. - Not enough? We would be happy to introduce you to many other bene
fits in a personal conversation. In our company, your core responsibilities include: - Supporting our Engineering Probes and Wafer Probe System produc
t lines for existing and future customers - Coordination of the metrological requirements with the customer and preparation of the customer specificat
ion - Cooperation with our customers regarding applications to uncover new application possibilities - Technical support for sales with regard to cust
omer inquiries, quotation configurations and order evaluation - Project management for customer projects and internal projects including deadline trac
king and cost calculation - Technical support for the development department and promotion of new product groups - Participation in commissioning, ind
ependent execution of internal acceptance tests, customer demonstrations and training on our machines in-house and at the customer's premises - Collab
oration in the creation of marketing documents and technical documentation - Participation in trade fairs and conferences, including giving presentati
ons - Technical contact with external partners (suppliers, industry associations) and customers - Cooperation and support during the testing and commi
ssioning of new solutions and measuring accessories - Analysis and evaluation of assembly defects, customer complaints and warranty issues - Developme
nt of guidelines for all existing products of the respective product manager for the corresponding measurement technology - Assisting with the creatio
n of the product roadmap What you should bring with you: - Successfully completed studies in the field of electrical engineering, automation technolog
y or a similar field - At least 2-4 years of experience in a similar field of activity desirable - Technical background in related technical fields (t
hermodynamics, optics, mechanics) - Knowledge of semiconductor wafer test systems, measurements, and associated challenges is a plus - Detail-oriented
 work, strong problem-solving skills, customer orientation and good teamwork skills - Full professional proficiency in German and good communication s
kills in English, both verbally and in writing - Good knowledge of the common MS Office applications - Willingness to travel (national and internation
al) Are you interested? Then we look forward to receiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expe
ctations. The fastest way to contact us is via the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first imp
ression. We look forward to receiving your application! 


Job location 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name FormFactor GmbH
 Sector Engineering activities and related technical consultancy How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p239887?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 13645-239887-S Contact Job vacancy ID 13645-239887-S Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work schedule Fu
ll-time Contract type Temporary Occupation Psychologist - Communication scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last app
lication date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsb
eschreibung: The Ruhr area, one of Europe‘s largest metropolitan regions, offers attractive career opportunities for excellent scientists and scholars
 from around the world. In 2021, Ruhr-Universität Bochum, TU Dortmund University and the University of Duisburg-Essen established the Research Allianc
e Ruhr to bundle their cutting-edge interna-tional research on the most urgent challenges facing humankind. There are four research centers and a coll
ege. This is just the latest chapter in our long-standing collaboration as the University Alliance Ruhr (UA Ruhr), a com-munity of 14,000 researchers 
and 120,000 students in the heart of Germany. As part of the Research Alliance Ruhr, the Research Center for Trustworthy Data Science and Security uni
tes the expertise of its member universities to bridge the gaps between Psychology & Social Sci-ences, Artificial Intelligence & Machine Learning, Dat
a Science & Statistical Learning, and Cybersecurity & Privacy. The following position is to be filled: PhD Position on The Psychological Effects of AI
-based Tools in Educational Settings (f/m/d) (salary 13 TV-L, 100 %) You will work in a multidisciplinary team on collaborative research projects envi
sioned by leading international experts from various domains. This PhD position will be supervised by Prof. Nils Köbis (University Duisburg-Essen) and
 a collaboration with Prof. Nikol Rummel (Ruhr-University Bochum) will be pursued. Our research aims to bridge theoretical advancements and practical 
applications in close collaboration with partners from the education sector. YOUR RESPONSIBILITIES ▪ Conduct surveys with educators to gather data on 
their perspectives regarding the delegation of ed-ucational tasks to AI systems. ▪ Design and execute controlled experiments to assess the ethical imp
lications and accuracy of AI-assisted decision-making in educational settings. ▪ Implement lab-in-the-field experiments to observe real-world interact
ions between educators and AI systems in dynamic educational environments. ▪ Independently analyze qualitative and quantitative data. ▪ Collaborate wi
th researchers from different disciplines to develop innovative approaches in ethical AI use and educational psychology. YOUR QUALIFICATIONS ▪ Excelle
nt degree (Master of Science) in psychology, communication science, information systems, statistics, computer science, or related fields. ▪ High degre
e of creativity, commitment, and analytical competence. ▪ Motivation to work in interdisciplinary teams. ▪ High proficiency in English, both written a
nd spoken, for scientific publications and presentations WHAT WE OFFER The position is embedded in a creative, dynamic, and internationally renowned r
esearch environment. Your re-search will play a crucial role in the development of our new Research Center and in promoting trustworthy technology to 
the general public. Our extensive international network of researchers and industry partners en-sures a seamless transition into your next career step
, whether in academia or international research institu-tions. We prioritize a balanced and family-friendly work-life relationship, offering options f
or flexible working hours and part-time remote home-office arrangements. Appointment date: 01.09.2024 Contract duration: 3 years Working hours: 100 pe
rcent of a full-time position (part-time is possible) Application deadline: 25.07.2024 If you are interested in the position, please send your applica
tion in an email stating the reference num-ber 393-24 until 25.07.2024 to: sekretariat.koebis@uni-due.de Please provide the usual documents: a) a moti
vation letter, b) CV, and c) copies of your certificates. Further information about the Research Center can be found at: https://rc-trust.ai/groups/hu
man-understanding-of-machines-and-algorithms The University of Duisburg-Essen aims to promote the diversity of its members (see https://www.uni-due.de
/diversity). It seeks to increase the proportion of women on academic staff and, therefore, strongly encourages qualified women to apply. Women will b
e given preferential treatment according to the NRW State Equality Act if they have equal qualifications. Applications from suitable severely disabled
 persons and those of equal status according to § 2 Abs. 3 SGB IX are welcome. 


Job location 47057 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Job 
requirements Languages More details English  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Employer Name Universität Duisburg-Essen | https://
www.uni-due.de/ Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforder
te Anlagen: Send your application in an email stating the reference number. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199328687-S
 Contact Nicht eingegeben Universität Duisburg-Essen, Research Alliance Ruhr, 47048 Duisburg, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Duisburg, urban distric
t - Germany Email: sekretariat.koebis@uni-due.de Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199328687-S Job overview IMMEDIATE START Job s
ector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician - Computer scientist Number of posts 
1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 10/5/2024 10 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: JOIN THE TEAM We as Global Digital Services enable BASF's digitalization. In agile teams, we develop innovative digital soluti
ons for BASF and its customers, create new exciting customer experiences and business growth, and drive efficiencies in processes. We provide IT that 
works and offer know-how and access to latest technologies in the areas of cloud computing, blockchain or big data. RESPONSIBILITIES Our team of exper
ts in artificial intelligence with focus on Generative AI, natural language processing, graph technologies and distributed computing realizes solution
s and components to maximize the business value from AI and speed up innovation. We are seeking an experienced and visionary architect to create and m
aintain an architecture that combines fast adoption of technological advances with efficient delivery and operation of scalable and secure solutions. 
- As an AI Architect, you will be responsible for shaping the technical roadmap and orchestrating the architecture design and implementation process. 
Your primary objective will be to establish a robust framework that enables fast validation of novel technologies and methods as well as their seamles
s integration in production environments for optimal value and efficient operation. - You shape and continuously develop the overall architecture visi
on and roadmap for projects using AI, considering all prerequisites end-to-end. - Moreover, you drive innovation in close collaboration with success m
anagers and product owners to maximize the value potential in AI adoption. - You continuously keep yourself up to date with latest technological devel
opments in close collaboration with the experts in our AI lab. - You provide guidance and mentorship to projects as well as product teams and ensure a
dherence to the architectural best-practices and standards, conduct code reviews and provide constructive feedback to ensure high-quality and reliable
 deliverables. - In addition, you identify potential risks, performance bottlenecks as well as security and scalability challenges in the architecture
 and propose effective mitigation measures. QUALIFICATIONS - degree (M.Sc./PhD) in computer science, mathematics or in a similar field - extensive exp
erience in software architecture design and practical implementation, strong hand-on developer experience is a plus - proven track record of successfu
lly delivered complex software projects as a solutions architect or in a product management, preferably using machine learning and AI components, from
 conception to deployment - solid understanding of AI, ML, data science, data engineering, cloud technologies and the end-to-end process to make those
 work successfully from data acquisition, preparation, model building/training, deployment and performance monitoring in operation - excellent problem
-solving and analytical skills with the ability to identify and address technical challenges effectively - strong communication skills, ability to con
vince developers, preferably speaking experience or in giving tutorials BENEFITS - Preventive care and fitness offers to promote your health and provi
de a balance to your work. - Development meetings so that you can realize your full potential. ABOUT US First information about our application proces
s can be found here: http://on.basf.com/applicationprocess (http://on.basf.com/applicationprocess) BASF Digital Solutions GmbH offers innovative solut
ions for the design and optimization of business processes for the BASF Group around the world. As an experienced business solution provider, we creat
e added value for BASF by developing new business models with digital technologies, thereby increasing the efficiency and effectiveness of processes t
hrough IT and digital solutions. Learn more about BASF Digital Solutions GmbH at on.basf.com/DigitalServicesEN (http://on.basf.com/DigitalServicesEN) 
At BASF, the chemistry is right. Because we are counting on innovative solutions, on sustainable actions, and on connected thinking. And on you. Becom
e a part of our formula for success and develop the future with us - in a global team that embraces diversity and equal opportunities irrespective of 
gender, age, origin, sexual orientation, disability or belief. A unique total offer: you@BASF At BASF you get more than just compensation. Our total o
ffer includes a wide range of elements you need to be your best in every stage of your life. That’s what we call you@BASF. Click here to learn more. #
Jobdrehscheibe 


Job location 67061 Ludwigshafen am Rhein, Ludwigshafen am Rhein, urban district - Germany Employer Name BASF Digital Solutions GmbH 
Sector Computer programming activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internet
adresse: https://basf.jobs/dark_blue_EU/job/Ludwigshafen-am-Rhein-AI-Architect-Large-Language-Models-%28mfd%29/1044956401/ Geforderte Anlagen: Lebensl
auf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198509081-S Contact Job vacancy ID 10000-1198509081-S Job overview DELAY
ED START Work schedule Full-time Occupation Product manager Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 06/7/2024 6 J
UL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Let's win togetherAre you passionate about using te
chnology to empower patients and transform healthcare? Join us as a Product Manager in our B2C/ Mobile Apps team and drive innovation in digital healt
h. Help build cutting-edge products that make a real difference in patients' lives. Apply now and be a part of our mission to create a personalized, p
atient-centric healthcare future.Your Role with us • You empower patients by directly impacting their lives, providing tools and knowledge to manage c
hronic conditions. • You collaborate with cross-functional teams, including engineering, data science, design, marketing, and sales, to ensure success
ful product delivery. • You shape the future of healthcare by bridging the gap between patients and the pharmaceutical industry, fostering collaborati
on, and driving data-driven decision-making. • You contribute to the vision and strategy for the Patient Companion platform, aligning with Temedica's 
mission and goals. • You push the boundaries of digital health by developing a platform that combines advanced technology with empathy for the patient
 experience. What you bring to the table • You have 2+ years of product management experience, specifically in building and delivering top-tier consum
er-facing mobile applications. • You master all phases of the product process, including user research, prototyping, backlog prioritization, sprint pl
anning, and grooming tasks/stories. • You are an insights superhero, turning client and prospect needs into actionable insights to aid informed decisi
on-making. • You are a collaboration ninja, adept at working with cross-functional teams and staying ahead of potential roadblocks. • You are a multil
ingual communicator, proficient in English , and can translate technical jargon into understandable language. What we bring to the tableWe use data fo
r the better. We create technology that really helps. At Temedica, we break new ground in digital health and challenge the traditional healthcare mode
l. We believe that individualized treatment is a fundamental right of every patient - so we make it happen! We build medical applications and use arti
ficial intelligence to translate patient behavior into sensible interventions. We also combine our application’s data with data sources from research,
 social listening and key market providers. Based on a B2B SaaS business model, we so offer novel data monitors that secure previously unknown insight
s for Pharma and Life-sciences to make personalized medicine reality. Finally!You want more? There are a bunch of things that Temedica offers its empl
oyees - and we’re talking real benefits, not equipment, fruits and drinks. Of course we take care of your daily caffeine and vitamin supply while you 
perform your work on state-of-the-art devices, but there’s much more that we do to support our Temedicans, for example: • 150€ monthly subsidiary: For
 whatever makes most sense for you. Starting after the probationary period, you have the freedom to select where to direct your subsidiary from a wide
 range of options. Whether it's internet at home , a BahnCard or public transport , Kindergarden subsidy , paid time-off , or even your dream workatio
n , the choice is yours to make. And yes, we've also got your back for the long run. Our company pension scheme offers a 50% subsidy, capped at a maxi
mum of 90€ per month, to proactively support your future financial security and help you save for retirement while maximizing your benefits. Mix and m
atch these benefits to create a personalized package that suits your preferences and enhances your work-life balance! • Hybrid-work policy: Our hybrid
-work policy allows you to work from anywhere within Germany. In your team, you are free to decide when to come to the office and enjoy working and ce
lebrating your wins together. We’re talking 4 days per month here - cool? • Company off-sites and kick-offs: These events allow you to knowledge-share
 and gather a better understanding of how to successfully reach our goals. Let us tell you, the food during these events is also worth a shot! We are 
happy to tell you more about our benefits and way of working at Temedica in a first call! Join us!You are looking for an exciting challenge within dig
ital health? We are looking forward to your application! 


Job location 80687 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience M
ore details Not Specified Employer Name Temedica GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://w
ww.jobexport.de/job/4364418.html?exp=81&cid=230713d9-6622-46bb-a755-1417cf423a2f Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Übe
r die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-230713d9_JB4364418-S Contact Nicht eingegeben Email: temedica-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13
635-230713d9_JB4364418-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts
 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stel
lenangebotsbeschreibung: Über uns Gestalte als Senior Business Intelligence Consultant SAP BW/4HANA mit uns die technologische Zukunft von accantec! W
ir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der führenden An
bieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfältiges Aufgabengebiet mit innovative
n Technologien unserer Partner Microsoft , SAP , IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure , AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unternehmenskul
tur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbstorganisie
rtes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektkonzeption und technische Umsetzun
g auf Basis der neuesten SAP BI-Technologien Entwicklung von individuellen Lösungen mit SAP BW on HANA, BW/4HANA und der SAP Analytics Cloud Projektst
euerung und Projektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworkshops, Reviews und Analysen sowie P
re-Sales-Aktivitäten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige Beratungsexpertise in SAP BI-Projekten Erfahrung in der U
msetzung komplexer Kundenanforderungen in individuelle BI-Lösungen mit der SAP BW/4 HANA idealerweise auch SAP BO-Plattform Ein erfolgreich abgeschlos
senes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Betriebswirtschaftslehre oder eine vergleichbare Ausbildung Seh
r gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Dara
uf kannst Du Dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern SAP, Da
ta Analytics, Data Science, Data und DevOps Engineering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf
 dem neuesten Stand. Flache Organisationsstruktur mit offener Kommunikation und kurzen Entscheidungswegen Bei uns erhältst Du regelmäßig die Möglichke
it, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer u
nserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und Tea
mevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. Profit
iere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, die Bahncard50, JobRad-Leasin
g und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester hast Du ohne Abzug von Urlaub bei uns frei 


Job location 69115 Heidelberg, Nec
kar, Heidelberg, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requ
irements Nicht erforderlich Employer Name accantec group | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünscht
e Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlghf-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA
 aufrufen: 12288-3733117111-S Contact Import OrganicDE accantec group, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: 
info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3733117111-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end
 date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Be smart - JOIN US! Hast Du Lust auf die richtige Mischung aus Ber
atung, Projektleitung und technische Umsetzung in spannenden BI-Projekten und bist in der SAP BI-Welt zu Hause? Dann verstärke in Vollzeit unser exzel
lentes SAP-Team in Hamburg, Köln, Frankfurt am Main, Heidelberg oder Berlin! accantec zählt zu den erfolgreichsten, unabhängigen Unternehmensberatunge
n für Business Intelligence, Data Analytics und SAP in Deutschland. Wir entwickeln für die TOP500-Unternehmen der deutschen Wirtschaft innovative BI- 
und SAP-Lösungen. Dank unserer technischen und betriebswirtschaftlichen Expertise sind unsere Kunden in der Lage, basierend auf ihren Daten fundierte 
und zukunftsweisende Entscheidungen zu treffen. Deine Aufgaben bei uns Anforderungsaufnahme und -analyse sowie Projektkonzeption und technische Umsetz
ung auf Basis der neuesten SAP BI-Technologien Entwicklung von individuellen Lösungen mit SAP BW on HANA, BW/4HANA und der SAP Analytics Cloud Projekt
steuerung und Projektmanagement Interne und externe Coachings und Trainings Mentor für Young Professionals Kundenworkshops, Reviews und Analysen sowie
 Pre-Sales-Aktivitäten zur Kundengewinnung und Kundenbindung Das zeichnet Dich aus Mehrjährige Beratungsexpertise in SAP BI-Projekten Erfahrung in der
 Umsetzung komplexer Kundenanforderungen in individuelle BI-Lösungen mit der SAP BW/4 HANA idealerweise auch SAP BO-Plattform Ein erfolgreich abgeschl
ossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Betriebswirtschaftslehre oder eine vergleichbare Ausbildung S
ehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Da
rauf kannst Du Dich freuen Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern SAP, 
Data Analytics, Data Science, Data und DevOps Engineering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch a
uf dem neuesten Stand. Flache Organisationsstruktur mit offener Kommunikation und kurzen Entscheidungswegen Bei uns erhältst Du regelmäßig die Möglich
keit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer
 unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und T
eamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. Prof
itiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, die Bahncard50, JobRad-Leas
ing und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligabend und Silvester hast Du ohne Abzug von Urlaub bei uns frei 


Job location 30419 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Continental AG | http://www.conti.de Secto
r Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999996805195-process-consultant-process-design-di
gitalization-m-f-d-ref61551l Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000390219-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Conti
nental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000390219-S Job overview IMMEDIATE START Con
tract type Contract to hire Occupation Research and development managers Number of posts 1 Last application date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Jo
b description La persona investigadora participará en procesos ETL (selección de fuentes de datos, limpieza y preparación de datasets), desarrollo, pr
uebas unitarias, pruebas de integración y pruebas de sistema de modelos analíticos para proyectos de Inteligencia Aplicada/Machine Learning en el sect
or industrial y ciberseguridad. se encargará de implementar las funciones descritas utilizando lenguajes de programación Python, R, Java, bases de dat
os estructuradas/no estructuradas y ontológicas, entornos de desarrollo como Eclipse, TensorFlow, PyTorch, Keras, GraphDB, MongoDB, entre otros afines
.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 
Seine-et-Marne - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/em
ploi-aeronautique/responsable-d-affaires-strategie-and-market-intelligence-fh~858243.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024142844 Job overview DE
LAYED START Work schedule Full-time Occupation Graphic designer Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 07/7/2024
 7 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About the roleWe are seeking a talented and pas
sionate UI Designer (m/f/d) to join our dynamic startup in the robotics domain. As a UI designer (m/f/d), you will play a critical role in shaping the
 user interface for our high-level robot software platform. This platform enables system integrators and operators to program robots and create automa
tion solutions with ease and efficiency. Your creative vision and technical expertise will be instrumental in delivering a seamless user experience th
at empowers our customers to leverage the full potential of robotics and automation. In order to get a good first impression of your profile, we ask y
ou to attach a portfolio to your application or to provide a website with samples of your work.Your Responsibilities • Collaborate closely with our so
ftware development teams to gather requirements and translate them into intuitive and visually appealing user interfaces for our robot software platfo
rm • User experience: Apply various UX design techniques. We use user stories, personas, customer journey mappings and are open for others from your e
xperience • Ability to work with complex data and inputs: Being able to cluster and structure this information together with the design + product team
 is crucial for this position • Conduct user research, including interviews, surveys, and usability testing, to understand user needs and preferences 
• Create wireframes, prototypes, and design mock-ups to effectively communicate design concepts and interactions • Develop a consistent design languag
e and visual style guide that aligns with our brand identity and usability best practices • Iterate on designs based on feedback from stakeholders, in
corporating usability principles and industry trends • Work closely with frontend developers to ensure seamless implementation of designs, providing g
uidance and support throughout the development process • Stay up-to-date with the latest design trends, UI/UX techniques, and emerging technologies in
 the robotics domain • Advocate for the user by championing user-centered design principles and ensuring accessibility and inclusivity in the user int
erface • Creating animations to visualize work-flows, processes etc. Essential Skills • Bachelor's or Master's in Design, Human-Computer Interaction, 
or a related field • Min. 2 years of experience as a UX/UI Designer • Proficiency in design tools like Figma and Adobe Creative Suite • Experience in 
creating and maintaining a Design system in Figma • Strong understanding of user-centered design principles and best practices in UI/UX design • Abili
ty to create wireframes, interactive prototypes, and high-fidelity designs • Solid understanding of frontend development technologies, such as HTML, C
SS, and JavaScript, to effectively collaborate with developers • Experience in animation and post-production using Adobe Premiere and Adobe After Effe
cts • Excellent English communication skills and ability to present design concepts and rationale to cross-functional teams • Strong problem-solving s
kills and ability to work independently in a fast-paced, iterative development environment • A portfolio showcasing your design work and demonstrating
 your ability to create intuitive and visually appealing user interfaces • Availability to mainly work on-site at our Munich headquarters Beneficial S
kills • Work experience within the robotics, automation, or software development industry • Experience with frontify UI asset integration is a plus Wh
at we offer • The opportunity to be at the forefront of revolutionizing the robotics industry through cutting-edge UX/UI design • Great working enviro
nment in an interdisciplinary, international team of passionate experts • Challenging tasks and projects within an excellent Design Team • Room for cr
eativity and personal as well as professional development • Dynamic high-tech startup combined with financial soundness and world class investors • Co
rporate benefits program that covers health, mobility and learning with 100 € per month • As a startup, we of course also have a rooftop terrace, free
 drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech company based in Munich, Germany with a production si
te in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap between artificial intelligence and robotics by developing s
ystems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing technology. This unique combination of technologies allow
s us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision assembly. This is made possible by our employees, who
 bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this team and shape the future of robotics with us! We are pr
oud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nationality, ethnicity, religion, age, or disability. 


J
ob location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Agile Robots SE How t
o apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4365168.html?exp=81&cid=db4c79a0-336a-4
fd0-ab4a-83d5e7cd4a8d Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht mögli
ch, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-db4c79a
0_JB4365168-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-db4c79a0_JB4365168-S Job overview IMMEDIATE STAR
T Job sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Work schedule Part-time Contract type Direct hire Occupa
tion ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 
28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Company Description Continental devel
ops pioneering technologies and services for sustainable and connected mobility of people and their goods. Founded in 1871, the technology company off
ers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for vehicles, machines, traffic and transportation. In 2022, Continental generated sales of 
€39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 57 countries and markets. Job Description Continental’s digital capabilities are growing 
every day. Our eCommerce, Fleet Solutions and Data Science Information Technology team creates a wide range of technology solutions for Continental’s 
Global Sales and Marketing teams – and we want you to join us! Our team continuously works on the digitalization of our business-to-business processes
 and end consumer communication, using leading web technologies and a strong focus on data science and artificial intelligence. We run Continental’s g
lobal customer relationship management platform, which supports our Sales colleagues in their daily interaction with customers. The Fleet Solutions pa
rt of our team builds global tech platforms using the Internet of Things, big data and automated service management. We constantly strive to improve t
he user experience for our fleet customers and Continental’s fleet organization. If you’d love to join a global team that works on the latest technolo
gies and creates value-added solutions for customers, Continental is the perfect match for you. In this exciting job you work on the following tasks: 
- Engage with business stakeholders to understand their processes and translate needs into system requirements. - Design and implement high-quality Sa
lesforce solutions and ensure seamless integration with existing business workflows. - Lead the full project lifecycle, from requirements gathering, s
ystem design, testing, deployment, and user training. - Provide expertise in Salesforce best practices and governance, helping businesses to leverage 
the platform effectively. - Customize the Salesforce environment using standard configuration capabilities, including workflows, process builders, val
idation rules, and Lightning components. - Stay current with Salesforce updates and leverage new tools and features to provide recommendations for pro
cess improvements. - Work collaboratively with team members on multiple projects, contributing to a positive work environment and culture. Get to know
 ​some of your new colleagues​ already today on our website (http://ps//www.continental.com/it-needs-you) . Qualifications - Academic degree in Comput
er Science, Information Systems, Business Administration, or a related field - Proven experience in Salesforce CRM platform with a strong understandin
g of Salesforce.com best practices and functionality - Salesforce certifications such as Certified Salesforce Administrator, Certified Platform Develo
per I, or Certified Sales/Service Consultant - Strong business analysis and functional experience, including requirements gathering, creating/deployin
g solutions to end users - Experience with integration between Salesforce and other systems or business applications - Significant experience in proje
ct management methodologies and tools - Experience with Agile development methodologies - Strong analytical and problem-solving skills with the abilit
y to work in a dynamic and team-oriented environment - Excellent communication and interpersonal skills - Professional working proficiency in English 
Applications from severely handicapped people are welcome. Additional Information The job in numbers: You are going to work 37.5 hours a week in a tea
m of 8. We offer 30 days of vacation per year. Being part of a global IT team of thousands of colleagues working on various innovations and tasks, the
re is always an opportunity to grow and move into different directions within our corporation. On top of that you can expect the following benefits: -
 Individual development planning based on your personal needs and targets (e. g. mentoring, trainings or global internal Software Academy) - Work from
 home up to 2 days a week (unless workshops etc. require physical presence) - Option to work from other EU countries up to 40 days per year - Possibil
ity of part-time contract up to 80% - Agile and collaborative workstyle - Opportunity to make a difference - Employee discounts - An international tea
m across 4 locations in a globally active organization - Company and tariff pension plan - Health insurance - Assistance with child-care - Relocation 
package offered if needed - Canteen on-site - On-site physicians - Sabbatical option If this sounds like a perfect match for you and if you want to be
come the next supporter of our core values Trust For One Another, Passion to Win and Freedom to Act, we are looking forward receiving your application
. Network with our Recruiter Torben Schilke. (https://www.linkedin.com/in/torbenschilke/) #Jobdrehscheibe Ready to drive with Continental? Take the fi
rst step and fill in the online application. 


Job location 30175 Hannover, Hanover Region - Germany Employer Name Continental AG | http://www.conti.
de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999997091264-senior-salesforce-consultant
-m-f-d-ref48324i Angaben zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-100039
3566-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy I
D 10001-1000393566-S Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1
 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description POSTE : Développeur·euse en Intelligence Artificielle - Industrie & Services 
- Limonest H/F DESCRIPTION : En tant que Développeur/euse en Intelligence Artificielle, vous êtes au coeur de la transformation et mise en oeuvre de n
ouvelles solutions et de leur automatisation. Votre rôle et vos missions : -  Vous créez, déployez, optimisez les algorithmes d'intelligence artificie
lle et implémentez ces algorithmes. -  Vous collectez et pré-traitez les données en veillant à leur qualité et représentativité pour les rendre adapté
es à l'objectif visé. -  Vous participez aux travaux d'innovation de l'IA (générative, prédictive). -  Vous intégrez les solutions d'intelligence arti
ficielle et travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers pour comprendre les besoins et leurs problématiques spécifiques. -  Vous cont
ribuez à l'amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolutive et corrective. PROFIL : Votre profil : -   Vous avez une expérience
 confirmée au sein d'une équipe IA ; -   Vous avez déjà évolué dans un environnement Cloud ; -   Passionné/e par l'innovation et doté/e d'une forte cu
riosité pour les nouvelles ; technologies en IA et data, vous vous formez en continu et assimilez facilement les dernières avancées technologiques ; -
   Vous possédez d'excellentes compétences en communication et êtes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformation digita
le et de l'IA ; -   Vous êtes diplômé/e d'une école d'Ingénieurs, d'un Master 2 en informatique ou d'une formation équivalente ; -   Un niveau d'angla
is opérationnel serait un plus. Vous cherchez un poste technique alliant transformation digitale et excellence opérationnelle : n'attendez plus ! Inté
grez une entreprise où règne un esprit entrepreneurial fort et une atmosphère propice à votre évolution. 


Job location Rhône - France Employer Name 
Sopra Steria Description Sopra Steria, acteur majeur de la Tech en Europe avec 56 000 collaborateurs dans près de 30 pays, est reconnu pour ses activi
tés de conseil, de services numériques et d'édition de logiciels. Il aide ses clients à mener leur transformation digitale et à obtenir des bénéfices 
concrets et durables. Le Groupe apporte une réponse globale aux enjeux de compétitivité des grandes entreprises et organisations, combinant une connai
ssance approfondie des secteurs d'activité et des technolog... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utilise
r le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/soprasteria-REF5454Q#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID soprasteria-REF5454Q Job overview 
DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Electrical engineers Number of posts 5 Last application date 01/10/2024 1 OCT
 2024 Job details Job description We are seeking a highly skilled Senior Automation Engineer to join our dynamic Automation team, collaborating closel
y with cross-discipline teams such as Manufacturing Engineering, R&D, Operations, Maintenance to design and implement innovative process equipment sol
utions for battery cell manufacturing. In this role, you will play a key role in driving automation initiatives, optimizing manufacturing processes, a
nd ensuring the seamless integration of automation systems across our expanding operations in Europe and North America. Overall areas of responsibilit
y and activities: Work closely with cross-discipline teams, including Manufacturing Engineering, R&D, Operations, and Maintenance, to understand proce
ss requirements, identify automation opportunities, and develop solutions that enhance efficiency, quality, and safety in battery cell manufacturing. 
Lead the design, development, and implementation of automation systems for process equipment, including robotics, conveyors, material handling systems
, and control systems, leveraging industry best practices and emerging technologies. Collaborate with equipment vendors, suppliers, and contractors to
 specify, procure, and commission automation components and systems, ensuring compliance with technical specifications, safety standards, and regulato
ry requirements. Utilize PLC programming, HMI development, SCADA systems, and industrial communication protocols to program and integrate automation s
ystems into manufacturing processes, enabling real-time monitoring, control, and optimization. Conduct risk assessments, safety analyses, and validati
on testing to ensure the reliability, safety, and performance of automation systems in manufacturing environments, adhering to regulatory requirements
 and industry standards. Provide technical leadership and guidance to junior engineers and technicians in automation design, programming, and troubles
hooting, fostering a culture of innovation, collaboration, and continuous improvement within the Automation team. Support new product introductions, c
apacity expansions, and process improvements by collaborating with cross-discipline teams to implement automation solutions that meet business objecti
ves and drive operational excellence. Stay abreast of emerging technologies, industry trends, and best practices in automation engineering, robotics, 
machine vision, and artificial intelligence, and apply them to optimize manufacturing processes and equipment Northvolt is an equal opportunity employ
er. We're a diverse group of individuals, united by a common mission, who recognise that while our actions as individuals have a role to play in drivi
ng Northvolt towards its goals, we always seek to move forward as a team. We offer you an open and welcoming atmosphere where we win as a team – and f
ail as a team. Northvolt is growing at the speed of light and we are a strong believer in internal career development. For us it’s important to look a
t your skills and potential, please refrain form including your picture and age with your application to help us with this. Skills & Requirements Qual
ifications and experience: Bachelor's or Master's degree in Electrical Engineering, Mechanical Engineering, or related field. Advanced degree or relev
ant certifications are a plus. Proven track record of at least 5 years of experience in automation engineering roles, with a focus on designing, progr
amming, and commissioning automation systems in manufacturing environments. Strong technical expertise in PLC programming (e.g., Siemens, Beckhoff), H
MI development, SCADA systems, and industrial communication protocols (e.g., Modbus, Profibus). Experience with robotics programming (e.g., Fanuc, ABB
, KUKA) and vision systems (e.g. Cognex, Keyence) for automated material handling, assembly, and quality inspection applications. Proficiency in CAD s
oftware for electrical and mechanical design, including creating schematics, layouts, and equipment drawings. Knowledge of safety standards (e.g., ANS
I, NFPA), risk assessment methodologies (e.g. FMEA, HAZOP), and regulatory requirements (e.g., OSHA, NEC) for automation systems in manufacturing. Exc
ellent problem-solving skills, with the ability to analyze complex issues, identify root causes, and implement effective solutions in a fast-paced, dy
namic environment. Strong communication, collaboration, and project management skills, with the ability to work effectively with cross-discipline team
s and external partners. Passion for clean energy technologies, sustainability, and innovation in manufacturing. Apply with CV in english or your comp
lete LinkedIn profile. Full time employment, fixed salary, and base location is Västerås. Planned starting date asap. Please note that any application
s submitted via email or direct messaging will not be considered. 


Job location Torsgatan 122 93136 Skellefteå, Sweden Employer Name Northvolt Ett A
B How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28973242 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Co
ntract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Jo
b description Optical networks are the backbone of today’s communication infrastructure. With the introduction of 6G, they are expected to become more
 flexible, agile, and efficient, providing ever-increasing capacity and reliability. Combined, these properties are challenging to achieve. Provisioni
ng and monitoring optical channels require careful margin management, monitoring for soft failures, and advanced techniques to anticipate disruptions.
 Artificial intelligence and machine learning (AI/ML) are promising techniques that may provide substantial contributions to addressing these challeng
es. Project description This PhD project aims to harness the latest advances in AI/ML to address relevant challenges in optical network design and ope
ration. The research must address different technological readiness levels, ranging from simulation to the development and integration of proof-of-con
cept demonstrations. The work will be carried out in collaboration with Telia AB, the largest network operator in the Nordics. The candidate will have
 the opportunity to work on applying cutting-edge AI/ML techniques to the following optical networking problems: optical network design, network flexi
bility and reliability, advanced monitoring, and failure management. The candidate will also be able to interact with our national and international n
etwork of collaborators from academia and industry. Information about the division and the unit The Communications, Antennas, and Optical Networks (CA
OS) division conducts advanced research on various aspects of communication infrastructure. The Optical Networks (ON) group focuses on research in are
as such as network automation, control and management, fiber access and mobile transport networks, network sustainability, reliability, security, and 
survivability, and converged fiber-wireless networks. Major responsibilities - Independently formulate research questions and develop strategies to so
lve them, within the scope of your project. - Develop new AI/ML approaches for optimizing optical network design and operation, and integrate them int
o proof-of-concept demonstrators. - Work collaboratively with other forward-thinking team members and external researchers from academia and industry.
 - Communicate the results of your research (verbally and in writing) in high-impact journals and conferences. Read more about doctoral studies at Cha
lmers here. Qualifications Mandatory - A master's degree corresponding to at least 240 higher education credits in Electrical Engineering, Computer Sc
ience, or similar fields. - Strong background in networks, communication systems, and machine learning, with excellent grades in the core courses with
in these subjects. - Excellent communication and presentation skills in English. - Programming experience in Matlab, Python, Julia, or similar. The ca
ndidate must be able to develop their own simulation tool(s) to carry out the necessary performance assessment. - Highly attentive to detail, motivate
d, and possessing troubleshooting skills. - Strong interest in pursuing research. - Independent, curious, and creative. Desirable - Knowledge of netwo
rk algorithms and optimization. - Proficiency in applying AI/ML methods to the management and operation of communication infrastructures. - Previous e
xperience in research, publication, and teaching. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to a maximum of five years. W
e offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about working at Chalmers and our
 benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for example the GENIE Initiativ
e on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. Application procedure The appli
cation should be marked with reference number 20240393 and written in English. The application should be sent electronically and be attached as PDF-fi
les, as below. Maximum size for each file is 40 MB. Please note that the system does not support Zip files. CV: (Please name the document: CV, Family 
name, reference number) • CV • Other, for example, previous employments or leadership qualifications and positions of trust. • Two references that we 
can contact. Personal letter: (Please name the document as: Personal letter, Family name, ref.number) 1-3 pages where you: • Introduce yourself • Desc
ribe how your previous experience is relevant for the position (e.g., education, thesis work, and, if applicable, any other research activities) • Des
cribe your future goals and future research focus Other documents: • Copies of bachelor's and/or master’s thesis. • Attested copies and transcripts of
 completed education, grades, and other certificates, e.g., TOEFL test results. Use the button at the foot of the page to reach the application form. 
Please note: The applicant is responsible for ensuring that the application is complete. Incomplete applications (e.g., without a Personal Letter) and
 applications sent by email will not be considered. Application deadline: 2024-09-15 Applications will be screened as they are received, and we may fi
ll the position before the deadline. For questions, please contact: Researcher, Carlos Natalino da Silva, CAOS, carda@chalmers.se Professor, Paolo Mon
ti, CAOS, mpaolo@chalmers.se 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Ch
almers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28939071 Job overview DELAYED START 
Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/10/2024
 1 OCT 2024 Job details Job description Optical networks are the backbone of today’s communication infrastructure. With the introduction of 6G, they a
re expected to become more flexible, agile, and efficient, providing ever-increasing capacity and reliability. Combined, these properties are challeng
ing to achieve. Provisioning and monitoring optical channels require careful margin management, monitoring for soft failures, and advanced techniques 
to anticipate disruptions. Artificial intelligence and machine learning (AI/ML) are promising techniques that may provide substantial contributions to
 addressing these challenges. Project description This PhD project aims to harness the latest advances in AI/ML to address relevant challenges in opti
cal network design and operation. The research must address different technological readiness levels, ranging from simulation to the development and i
ntegration of proof-of-concept demonstrations. The work will be carried out in collaboration with Telia AB, the largest network operator in the Nordic
s. The candidate will have the opportunity to work on applying cutting-edge AI/ML techniques to the following optical networking problems: optical net
work design, network flexibility and reliability, advanced monitoring, and failure management. The candidate will also be able to interact with our na
tional and international network of collaborators from academia and industry. Information about the division and the unit The Communications, Antennas
, and Optical Networks (CAOS) division conducts advanced research on various aspects of communication infrastructure. The Optical Networks (ON) group 
focuses on research in areas such as network automation, control and management, fiber access and mobile transport networks, network sustainability, r
eliability, security, and survivability, and converged fiber-wireless networks. Major responsibilities - Independently formulate research questions an
d develop strategies to solve them, within the scope of your project. - Develop new AI/ML approaches for optimizing optical network design and operati
on, and integrate them into proof-of-concept demonstrators. - Work collaboratively with other forward-thinking team members and external researchers f
rom academia and industry. - Communicate the results of your research (verbally and in writing) in high-impact journals and conferences. Read more abo
ut doctoral studies at Chalmers here. Qualifications Mandatory - A master's degree corresponding to at least 240 higher education credits in Electrica
l Engineering, Computer Science, or similar fields. - Strong background in networks, communication systems, and machine learning, with excellent grade
s in the core courses within these subjects. - Excellent communication and presentation skills in English. - Programming experience in Matlab, Python,
 Julia, or similar. The candidate must be able to develop their own simulation tool(s) to carry out the necessary performance assessment. - Highly att
entive to detail, motivated, and possessing troubleshooting skills. - Strong interest in pursuing research. - Independent, curious, and creative. Desi
rable - Knowledge of network algorithms and optimization. - Proficiency in applying AI/ML methods to the management and operation of communication inf
rastructures. - Previous experience in research, publication, and teaching. Contract terms Full-time temporary employment. The position is limited to 
a maximum of five years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read more about w
orking at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality projects, for e
xample the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Chalmers. Appli
cation procedure The application should be marked with reference number 20240393 and written in English. The application should be sent electronically
 and be attached as PDF-files, as below. Maximum size for each file is 40 MB. Please note that the system does not support Zip files. CV: (Please name
 the document: CV, Family name, reference number) • CV • Other, for example, previous employments or leadership qualifications and positions of trust.
 • Two references that we can contact. Personal letter: (Please name the document as: Personal letter, Family name, ref.number) 1-3 pages where you: •
 Introduce yourself • Describe how your previous experience is relevant for the position (e.g., education, thesis work, and, if applicable, any other 
research activities) • Describe your future goals and future research focus Other documents: • Copies of bachelor's and/or master’s thesis. • Attested
 copies and transcripts of completed education, grades, and other certificates, e.g., TOEFL test results. Use the button at the foot of the page to re
ach the application form. Please note: The applicant is responsible for ensuring that the application is complete. Incomplete applications (e.g., with
out a Personal Letter) and applications sent by email will not be considered. Application deadline: 2024-09-15 Applications will be screened as they a
re received, and we may fill the position before the deadline. For questions, please contact: Researcher, Carlos Natalino da Silva, CAOS, carda@chalme
rs.se Professor, Paolo Monti, CAOS, mpaolo@chalmers.se 


Job location Brouwerijplein 1 3000 Louvain, Arro
ndissement of Leuven - Belgium Job requirements Languages More details French More details English Experience More details Management and organisation
 analysts (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ANHEUSER-BUSCH INBEV Description Headquartered in Leuven, Belgium, AB I
nBev is the world's biggest brewer. We're based in 16 European countries, with four different business units in 12 different time zones and 28 breweri
es. And this scale is built on solid foundations. Our history stretches back over 600 years, right back to when French monks were brewing their first 
Leffe beer. Today, working with brands like Stella Artois, Corona and our American brand Budweiser, we keep dreaming big. We brew the world's most-lov
ed beers, build iconic brands and create meaningful experiences. We are a company of owners. We believe that you get out what you put in. We strive to
 be the best. Pursuing our dream, committed to improving lives for more people in more communities. For this reason, we pour ourselves into our work, 
and keep celebrating the great times that bring us together. Sector Activities of head offices How to apply Contact Resourcing Support Web: https://wd
1.myworkdaysite.com/recruiting/abinbev/EUR/job/Belgium-Leuven/Sales-Intelligence-Analyst-Off-Trade-BELUX_30060395-1?source=jbactiris Last application 
date 13/06/2024 Job vacancy ID 4718723 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Graphic designer Number of posts 1 Last applicati
on date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschre
ibung: About the roleWe are seeking a talented and passionate UI Designer (m/f/d) to join our dynamic startup in the robotics domain. As a UI designer
 (m/f/d), you will play a critical role in shaping the user interface for our high-level robot software platform. This platform enables system integra
tors and operators to program robots and create automation solutions with ease and efficiency. Your creative vision and technical expertise will be in
strumental in delivering a seamless user experience that empowers our customers to leverage the full potential of robotics and automation. In order to
 get a good first impression of your profile, we ask you to attach a portfolio to your application or to provide a website with samples of your work.Y
our Responsibilities • Collaborate closely with our software development teams to gather requirements and translate them into intuitive and visually a
ppealing user interfaces for our robot software platform • User experience: Apply various UX design techniques. We use user stories, personas, custome
r journey mappings and are open for others from your experience • Ability to work with complex data and inputs: Being able to cluster and structure th
is information together with the design + product team is crucial for this position • Conduct user research, including interviews, surveys, and usabil
ity testing, to understand user needs and preferences • Create wireframes, prototypes, and design mock-ups to effectively communicate design concepts 
and interactions • Develop a consistent design language and visual style guide that aligns with our brand identity and usability best practices • Iter
ate on designs based on feedback from stakeholders, incorporating usability principles and industry trends • Work closely with frontend developers to 
ensure seamless implementation of designs, providing guidance and support throughout the development process • Stay up-to-date with the latest design 
trends, UI/UX techniques, and emerging technologies in the robotics domain • Advocate for the user by championing user-centered design principles and 
ensuring accessibility and inclusivity in the user interface • Creating animations to visualize work-flows, processes etc. Essential Skills • Bachelor
's or Master's in Design, Human-Computer Interaction, or a related field • Min. 2 years of experience as a UX/UI Designer • Proficiency in design tool
s like Figma and Adobe Creative Suite • Experience in creating and maintaining a Design system in Figma • Strong understanding of user-centered design
 principles and best practices in UI/UX design • Ability to create wireframes, interactive prototypes, and high-fidelity designs • Solid understanding
 of frontend development technologies, such as HTML, CSS, and JavaScript, to effectively collaborate with developers • Experience in animation and pos
t-production using Adobe Premiere and Adobe After Effects • Excellent English communication skills and ability to present design concepts and rational
e to cross-functional teams • Strong problem-solving skills and ability to work independently in a fast-paced, iterative development environment • A p
ortfolio showcasing your design work and demonstrating your ability to create intuitive and visually appealing user interfaces • Availability to mainl
y work on-site at our Munich headquarters Beneficial Skills • Work experience within the robotics, automation, or software development industry • Expe
rience with frontify UI asset integration is a plus What we offer • The opportunity to be at the forefront of revolutionizing the robotics industry th
rough cutting-edge UX/UI design • Great working environment in an interdisciplinary, international team of passionate experts • Challenging tasks and 
projects within an excellent Design Team • Room for creativity and personal as well as professional development • Dynamic high-tech startup combined w
ith financial soundness and world class investors • Corporate benefits program that covers health, mobility and learning with 100 € per month • As a s
tartup, we of course also have a rooftop terrace, free drinks & fruits, and regular team events About us Agile Robots SE is an international high-tech
 company based in Munich, Germany with a production site in Kaufbeuren and more than 1900 employees worldwide. Our mission is to bridge the gap betwee
n artificial intelligence and robotics by developing systems that combine state-of-the-art force-moment-sensing and world-leading image-processing tec
hnology. This unique combination of technologies allows us to provide user-friendly and affordable robotic solutions that enable intelligent precision
 assembly. This is made possible by our employees, who bring out the best in each and every day with creativity and enthusiasm. Become part of this te
am and shape the future of robotics with us! We are proud of our diversity and welcome your application regardless of gender and sexual identity, nati
onality, ethnicity, religion, age, or disability. 


Job location 81477 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More det
ails Not Specified Employer Name Agile Robots SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jo
bexport.de/job/4365168.html?exp=81&cid=db4c79a0-336a-4fd0-ab4a-83d5e7cd4a8d Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die
 Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-
Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-db4c79a0_JB4365168-S Contact Nicht eingegeben Email: agile-robots-se-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 
13635-db4c79a0_JB4365168-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Wo
rk schedule Part-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last 
application date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangeb
otsbeschreibung: Company Description Continental develops pioneering technologies and services for sustainable and connected mobility of people and th
eir goods. Founded in 1871, the technology company offers safe, efficient, intelligent and affordable solutions for vehicles, machines, traffic and tr
ansportation. In 2022, Continental generated sales of €39.4 billion and currently employs around 200,000 people in 57 countries and markets. Job Descr
iption Continental’s digital capabilities are growing every day. Our eCommerce, Fleet Solutions and Data Science Information Technology team creates a
 wide range of technology solutions for Continental’s Global Sales and Marketing teams – and we want you to join us! Our team continuously works on th
e digitalization of our business-to-business processes and end consumer communication, using leading web technologies and a strong focus on data scien
ce and artificial intelligence. We run Continental’s global customer relationship management platform, which supports our Sales colleagues in their da
ily interaction with customers. The Fleet Solutions part of our team builds global tech platforms using the Internet of Things, big data and automated
 service management. We constantly strive to improve the user experience for our fleet customers and Continental’s fleet organization. If you’d love t
o join a global team that works on the latest technologies and creates value-added solutions for customers, Continental is the perfect match for you. 
In this exciting job you work on the following tasks: - Engage with business stakeholders to understand their processes and translate needs into syste
m requirements. - Design and implement high-quality Salesforce solutions and ensure seamless integration with existing business workflows. - Lead the 
full project lifecycle, from requirements gathering, system design, testing, deployment, and user training. - Provide expertise in Salesforce best pra
ctices and governance, helping businesses to leverage the platform effectively. - Customize the Salesforce environment using standard configuration ca
pabilities, including workflows, process builders, validation rules, and Lightning components. - Stay current with Salesforce updates and leverage new
 tools and features to provide recommendations for process improvements. - Work collaboratively with team members on multiple projects, contributing t
o a positive work environment and culture. Get to know ​some of your new colleagues​ already today on our website (http://ps//www.continental.com/it-n
eeds-you) . Qualifications - Academic degree in Computer Science, Information Systems, Business Administration, or a related field - Proven experience
 in Salesforce CRM platform with a strong understanding of Salesforce.com best practices and functionality - Salesforce certifications such as Certifi
ed Salesforce Administrator, Certified Platform Developer I, or Certified Sales/Service Consultant - Strong business analysis and functional experienc
e, including requirements gathering, creating/deploying solutions to end users - Experience with integration between Salesforce and other systems or b
usiness applications - Significant experience in project management methodologies and tools - Experience with Agile development methodologies - Strong
 analytical and problem-solving skills with the ability to work in a dynamic and team-oriented environment - Excellent communication and interpersonal
 skills - Professional working proficiency in English Applications from severely handicapped people are welcome. Additional Information The job in num
bers: You are going to work 37.5 hours a week in a team of 8. We offer 30 days of vacation per year. Being part of a global IT team of thousands of co
lleagues working on various innovations and tasks, there is always an opportunity to grow and move into different directions within our corporation. O
n top of that you can expect the following benefits: - Individual development planning based on your personal needs and targets (e. g. mentoring, trai
nings or global internal Software Academy) - Work from home up to 2 days a week (unless workshops etc. require physical presence) - Option to work fro
m other EU countries up to 40 days per year - Possibility of part-time contract up to 80% - Agile and collaborative workstyle - Opportunity to make a 
difference - Employee discounts - An international team across 4 locations in a globally active organization - Company and tariff pension plan - Healt
h insurance - Assistance with child-care - Relocation package offered if needed - Canteen on-site - On-site physicians - Sabbatical option If this sou
nds like a perfect match for you and if you want to become the next supporter of our core values Trust For One Another, Passion to Win and Freedom to 
Act, we are looking forward receiving your application. Network with our Recruiter Torben Schilke. (https://www.linkedin.com/in/torbenschilke/) #Jobdr
ehscheibe Ready to drive with Continental? Take the first step and fill in the online application. 


Job location Ille-et-Vilaine - France Employer Name AGENCE NATIONALE POUR LA FORMATION PROFE Sector Other education n.e.c. How 
to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177GQDY Last application date 
17/07/2024 Job vacancy ID 177GQDY Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research and development managers Number of p
osts 1 Last application date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description La persona investigadora participará en procesos ETL (selección de fue
ntes de datos, limpieza y preparación de datasets), desarrollo, pruebas unitarias, pruebas de integración y pruebas de sistema de modelos analíticos p
ara proyectos de Inteligencia Aplicada/Machine Learning en el sector industrial y ciberseguridad. se encargará de implementar las funciones descritas 
utilizando lenguajes de programación Python, R, Java, bases de datos estructuradas/no estructuradas y ontológicas, entornos de desarrollo como Eclipse
, TensorFlow, PyTorch, Keras, GraphDB, MongoDB, entre otros afines.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES418, Valladolid - Spain Job requirements Driving licence B Employer Name TERSUS TERRAM SL Remuneration Remuneration b
asis Fix base paid Salary 15000 - 20000 EUR Other benefits N How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es La
st application date 01/10/2024 Job vacancy ID 6940297 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax
 consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Medical device engineer Number of posts 8 Last application date 01/10/2024 1
 OCT 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition 
ID: 1509647 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die
 Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns
 genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen
. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – inno
vativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, beglei
ten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. D
as Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Als Teil unsere
s Enterprise Risk Teams in Berlin, Hamburg, Stuttgart, Frankfurt/Main, Köln, Düsseldorf, München oder Hannover berätst du Unternehmen dabei, sich für 
die (digitale) Zukunft erfolgreich aufzustellen. Wir unterstützen unsere Kund:innen in den Bereichen „Governance, Risk & Controls“, „Internal Audit“ u
nd „Operational Risk Management“. Werde Teil unseres motivierten Teams und unterstütze Projekte in den genannten Bereichen hinsichtlich Aufbau, Transf
ormation und Optimierung im In- und Ausland. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Beratung von Mandant:innen am Puls der Zeit zu Themen wie z.B
. digitale Medizin, Software as a Medical Device oder Artificial Intelligence (AI) - Unterstützung bei der Entwicklung und Optimierung von Qualitätsma
nagementsystemen sowie der Planung, Umsetzung und Mitigation von Audit/Inspection findings - Mitwirkung bei der Entwicklung neuer Medizinprodukte, Tre
nds und Technologien - von der Strategie bis zur Implementierung, schwerpunktmäßig in den Bereichen Medical Affairs und Regulatory Compliance - Unters
tützung bei der Umsetzung der EU-Medical Device Regulation zu Themen wie z.B. UDI, EUDAMED, PMCF oder (Re-)Klassifizierung von Medizinprodukten - Bera
tung diverser Themen wie Risikomanagement, Vigilanz und Post-Market-Surveillance und die Assistenz bei durch COVID-19 geprägten, systemrelevanten Them
en wie infection prevention, surveillance oder Produkten zur frühzeitigen Diagnostik von Krankheiten Erhalte durchEY Joblight  einen kompakten und aut
hentischen Einblick in das Aufgabenfeld – hör jetzt rein, um mehr über die Position zu erfahren! Das bringst du mit  – Fähigkeiten, mit denen du die Z
ukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium in relevanten Bereichen der Medizintechnik, Medizin, Pharmazie, Life Sciences oder vergleichbarer Studieng
änge - Berufserfahrung in einem Beratungsunternehmen oder in einem Unternehmen mit Fokus auf MedTech, Pharma oder Healthcare - Analytische Fähigkeiten
 und präzise Arbeitsweise sowie empathische Persönlichkeit mit klaren Zielvorstellungen und unternehmerischer Denkweise - Hervorragende Fähigkeiten in
 den Bereichen kritisches Denken und Lösung komplexer Probleme - Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein 
inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbe
itenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu
 Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil 
unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unsere
r Karriereseite  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 70629 Stuttgart, Esslingen - Ger
many 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 65760 Eschb
orn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 30159 Hannover, Hanover Region - Germany 10117 Berlin, Ber
lin - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation 
size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactr
h.com/jobs/3545/42616488 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1251193-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1251193-1-S Job overvi
ew IMMEDIATE START Job sector Retail sale via mail order houses or via Internet Work schedule Full-time Occupation Systems analysts - Computer scienti
st Number of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Jo
b description Stellenangebotsbeschreibung: Als Enterprise Architect (m/w/d) gestaltest Du maßgeblich die IT-Landschaft der Witt-Gruppe mit. Dabei unte
rstützt Du tatkräftig unsere drei IT-Bereiche - Software & Systems Engineering, Service and Technology und Business & Artificial Intelligence. Du lebs
t Verantwortung, Innovation, Agilität und liebst anspruchsvolle IT-Architekturen? Du schätzt es, die Unternehmensstrategie in ein Zielbild für eine „s
tate of the art“ IT-Landschaft zu übersetzen? Mit Enterprise Architecture Frameworks wie TOGAF gehst Du gekonnt um. Neue Technologien nutzt Du für inn
ovative Lösungen? Klingt spannend? Dann solltest Du weiterlesen! Neben den technischen Aspekten ist es Dir genauso wichtig, Deine Partner gut zu berat
en und gemeinsam in der Architektur Community neue Lösungen aufzuzeigen und zu integrieren. Hierbei entwickelst Du strategische Roadmaps, bildest die 
Brücke zwischen der Unternehmens- und IT-Strategie und agierst als kompetenter Ansprechpartner. Lust auf diese Herausforderung? Dann bewirb Dich jetzt
 als Enterprise Architekt (m/w/d) und verschaffe unserer Kund*in durch technologischen Vorsprung ein rundherum angenehmes Einkaufserlebnis. Für uns is
t es selbstverständlich, dass Du die Vorteile von Mobile Office und Remote Arbeit im Job nutzen kannst. Wir ermöglichen mithilfe von mobilen Endgeräte
n und Online-Tools mobiles Arbeiten überall dort, wo es die Tätigkeit erlaubt. Das bringt der Job Wahrnehmen von Enterprise Architecture Management Au
fgaben zur Weiterentwicklung der Anwendungs- und Infrastrukturarchitektur für die Witt-Gruppe Entwickeln eines Zielbildes für die Gesamtarchitektur ge
meinsam mit den Solution Architekten Definieren und Operationalisieren von IT-Architektur Prinzipien, Richtlinien und Standards Definieren von Strateg
ien für Themen wie Cloud, Open Source, API usw. Planen und Weiterentwickeln von Architektur Governance-Prozessen sowie Pflege und Sicherstellung der A
ktualität der unternehmensweiten Architekturdokumentation Kontinuierliche Marktbeobachtung hinsichtlich relevanter neuer Technologien und Architekturm
ethoden sowie Evaluieren und Auswählen neuer Technologien und Methoden Durchführen von Architekturschulungen sowie inhaltliches Steuern der Solution A
rchitekten und Übernehmen der Architekturverantwortung in Großprojekten Planen und Durchführen von Architektur Assessments Das brauchen wir Abgeschlos
senes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens oder verwandter Disziplinen Fundierte Berufserfahrung i
m Bereich der Enterprise Architektur und in der Konzeption und Umsetzung komplexer Lösungsarchitekturen Sehr gute Kenntnisse von Methoden und Technike
n der Software-Architektur, gute Kenntnisse von Cloud-Technologien und gängiger Programmiersprachen Kenntnisse und Erfahrung in der agilen Softwareent
wicklung Gutes Verständnis von Projekt- und Anwendungs-Lebenszyklen Idealerweise IT-Erfahrung im Mode- und Retail-Umfeld Kooperative Persönlichkeit mi
t ausgeprägter Kommunikations- und Teamfähigkeit sowie kundenorientiertes Auftreten und Handeln Exzellente analytische Fähigkeiten Gute englische Spra
chkenntnisse in Wort und Schrift Unsere Benefits - für Deine beste Zeit im Job! Bei uns erwarten Dich kurze Kommunikationswege, eine unternehmensweite
 Du-Kultur und zahlreiche Möglichkeiten zum Mitgestalten und zur persönlichen wie fachlichen Weiterentwicklung – all das zeichnet den Witt-Spirit aus!
 Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung und Gleitzeit sowie Mobile-Office Möglichkeiten – Du kannst Deinen Arbeitsalltag perfekt für Deine Perfo
rmance optimieren. Arbeite für Dich oder mit Deinen Kolleginnen dort, wo es für Euch am besten passt: in einem Co-Working-Space, einer Austausch-Ecke 
oder bei schönem Wetter auch auf unserer Dachterrasse. Entdecke hier unsere Arbeitswelten. Erlebe den Teamgeist bei unseren Betriebssport-Angeboten un
d gönne nach einem Match (oder wichtigen Termin) Deinem Rücken etwas Gutes - mit einem unserer Massagesessel oder durch dendie Masseurin, derdie zu un
s ins Haus kommt. Profitiere nicht nur von der Witt-Gruppe sondern auch von der otto group – ob günstiger Personalverkauf bei vielen Konzerngesellscha
ften oder bereichernder Wissenstransfer. Werde Teil des Witt-Teams und entdecke, was wir sonst noch zu bieten haben! Spoiler: Unser Kantinen-Team sorg
t für eine abwechslungsreiche Mittagspause. 


Job location 92637 Weiden in der Oberpfalz, Weiden in der Oberpfalz, urban district - Germany Employer 
Name Josef WITT GmbH | https://karriere.witt-gruppe.eu/page/JOBS Sector Retail sale via mail order houses or via Internet Organisation size Large ente
rprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.witt-gruppe.eu/page/JOBS Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1192383804-S Contact Sophia Kraus Josef WITT GmbH, Schillerstr. 4-12, 92637 Weiden in der Oberpfalz, Deu
tschland, Bayern Weiden in der Oberpfalz, urban district - Germany Tel.: +49 961 4002557 Email: Sophia.Kraus@witt-gruppe.eu Job vacancy ID 10000-11923
83804-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation Mathematician Number of posts 5 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 753381 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt bess
er funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehe
n wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Ent
repreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlasse
n ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa u
nd der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnitte
nen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erw
artet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen 
und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. In unser
em auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Wealth & Asset Management Team in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin ber
ätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg - zu marktaktuellen Themen wie  digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhaltigke
it, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und IT Gestaltung, regulatorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinnovati
onen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit unseren Kund:innen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler und in
ternationaler Asset Manager, Asset Servicer oder auch Fondsdistributionsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digitalen) Transformatio
nsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmodellen, Organisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen 
sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachliche Beratung bei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regulatorischer und ri
sikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen Projekten unter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowie dem Einsatz neue
r Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Services) - Begleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fragen über Produktge
staltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund und damit zusammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Taxonomy oder aktuel
l die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsi
nformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Studienrichtung - Mindestens drei Jahre Berufserahrung im Finanzdienstleistungssektor im Al
lgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Speziellen - Berührungspunkte und Interesse zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit ode
r Digital / Crypto Assets - Erfahrungen in wie z.B. ESG- Produkte, Nachhaltigkeitsstrategien, Regulatorik (Taxonomie-VO, Offenlegungs-VO u. ä.) oder E
SG integrierte Risikomodelle bzw. Kenntnisse über Cryptoprodukte, digitale Fonds oder Blockchain im Allgemeinen - Interesse an Innovationsthemen und n
euen Technologien, sowie analytische, sorgfältige und präzise Arbeitsweise - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkeiten - Sehr gut
e Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere
 Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Ausl
andeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre meh
r über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karr
iere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Weitere Informationen zu Financial Services findest du
 hier  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban distri
ct - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 65760 Eschborn, Taunu
s, Main-Taunus district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consu
ltancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-servi
ces-limited.contactrh.com/jobs/3545/42187936 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-761215-2-S Contact Job vacancy ID 15548-761
215-2-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation Mathematician Number of posts 5 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 753381 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt bess
er funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehe
n wir als Chance und Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Ent
repreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlasse
n ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa u
nd der ganzen Welt. Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnitte
nen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erw
artet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen 
und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. In unser
em auf den Finanzdienstleistungssektor spezialisierten Wealth & Asset Management Team in Frankfurt/Main, München, Düsseldorf, Stuttgart und Berlin ber
ätst du unsere Kund:innen - über alle Assetklassen hinweg - zu marktaktuellen Themen wie  digitale Unternehmenstransformation, Fragen der Nachhaltigke
it, Innovationen und Digitalisierung in der Prozess- und IT Gestaltung, regulatorischen Änderungen und dem Risikomanagement. Auch neue Produktinnovati
onen wie die Digital bzw. Crypto Assets begleiten wir mit unseren Kund:innen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben: - Begleitung nationaler und in
ternationaler Asset Manager, Asset Servicer oder auch Fondsdistributionsplattformen im Rahmen von komplexen und vielfältigen (digitalen) Transformatio
nsvorhaben - Unterstützung bei der Analyse von Geschäftsmodellen, Organisations- und Systemstrukturen zur Identifizierung von Optimierungspotenzialen 
sowie Entwicklung von Target-Operating-Modellen - Fachliche Beratung bei der Konzeption und Umsetzung allgemeiner gesetzlicher, regulatorischer und ri
sikobezogener Anforderungen - Mitarbeit an datenbezogenen Projekten unter Einsatz von Data Analytics oder Data Science Methoden sowie dem Einsatz neue
r Technologien (z.B. Artificial Intelligence oder Cloud Services) - Begleitung im Bereich Sustainable Finance, von strategischen Fragen über Produktge
staltung und operativen Fragen – immer vor dem Hintergrund und damit zusammenhängender regulatorischer Themen wie EU Action Plan, Taxonomy oder aktuel
l die SFDR Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsi
nformatik, Wirtschaftsmathematik oder einer vergleichbaren Studienrichtung - Mindestens drei Jahre Berufserahrung im Finanzdienstleistungssektor im Al
lgemeinen und Asset Management / Investmentfonds im Speziellen - Berührungspunkte und Interesse zu marktrelevanten Themen wie ESG / Nachhaltigkeit ode
r Digital / Crypto Assets - Erfahrungen in wie z.B. ESG- Produkte, Nachhaltigkeitsstrategien, Regulatorik (Taxonomie-VO, Offenlegungs-VO u. ä.) oder E
SG integrierte Risikomodelle bzw. Kenntnisse über Cryptoprodukte, digitale Fonds oder Blockchain im Allgemeinen - Interesse an Innovationsthemen und n
euen Technologien, sowie analytische, sorgfältige und präzise Arbeitsweise - Hoher Teamfokus und Freude an verantwortungsvollen Tätigkeiten - Sehr gut
e Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere
 Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Ausl
andeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre meh
r über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karr
iere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Weitere Informationen zu Financial Services findest du
 hier  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. 


Job location 
Germany Employer Name BWI GmbH | https://www.bwi.de Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.bwi.de/prj/apply/54198 Stellenangebot-Details in der Jobsuche 
der BA aufrufen: 13509-0000210d49a002-S Contact Job vacancy ID 13509-0000210d49a002-S Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work sc
hedule Part-time Contract type Temporary Occupation Assistant lecturer Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application da
te 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 02/9/2024 2 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Die Professur für Mathematik des Maschinellen Lernens am Institut für Mathematik der Julius-Maximilians-Universität Würzburg (JMU) besetzt ab Septem
ber 2024 im DFG-finanzierten Projekt GeoMAR: Geometric Methods for Adversarial Robustness eine Doktorandenstelle (m/w/d) in Teilzeit (75%) für die 3-j
ährige Projektlaufzeit. Die wissenschaftliche Qualifikation im Rahmen einer Promotion ist erwünscht und wird dementsprechend unterstützt. Ihr Verantwo
rtungsbereich ·         engagierte Mitarbeit und aktive Forschung im Projekt, ·         Mitwirkung an Forschungs- und Publikationsvorhaben im Bereich 
Mathematik des Maschinellen Lernens. Ihr Profil ·         intensives Forschungsinteresse im Bereich der Mathematik des Maschinellen Lernens, ·        
 gute fachliche Kenntnisse in mindestens einem der Gebiete robuste Optimierung, Stabilität von neuronalen Netzen, partielle Differentialgleichungen od
er Variationsrechnung, ·         sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift, ·         selbstständige Arbeitsweise, Teamfähigkeit und überdurchs
chnittliche Leistungsbereitschaft, ·         Programmierkenntnisse in Python sind von Vorteil. Einstellungsvoraussetzungen ·         abgeschlossenes H
ochschulstudium (Master, Diplom oder 1. Staatsexamen) im Bereich Mathematik. Wir bieten Ihnen ·         ein Beschäftigungsverhältnis nach den Bestimmu
ngen des TV-L, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen, ·         ein spannendes Forschungsprojekt, umfassendes Mentoring und Onb
oarding, eine angenehme Arbeitsatmosphäre und optimale Rahmenbedingungen, ·         gute Bedingungen zur Vereinbarkeit von Familie, Leben und Beruf so
wie flexible Arbeitszeiten, ·         Möglichkeit zum interdisziplinären wissenschaftlichen Austausch durch die Kooperation des Projektleiters mit dem
 CAIDAS (Center for Artificial Intelligence and Data Science). Die JMU strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an und bitte
t deshalb entsprechend qualifizierte Wissenschaftlerinnen nachdrücklich um ihre Bewerbung. Schwerbehinderte Bewerberinnen oder Bewerber werden bei ans
onsten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. Ihre aussagekräftige Bewerbung mit den üblichen Unterlagen (insb. Lebenslauf, Motivatio
nsschreiben (ca. eine Seite), Zeugnisse, abgeschlossene wissenschaftliche Projekte bzw. Abschlussarbeiten) senden Sie bitte vorzugsweise in Form einer
 einzigen PDF-Datei an Prof. Dr. Leon Bungert, leon.bungert@uni-wuerzburg.de (https://mailto:leon.bungert@uni-wuerzburg.de) der Ihnen auch für Fragen 
zur Stelle zur Verfügung steht. Bewerbungen werden ab sofort und bis die Stelle besetzt ist entgegengenommen. Weitere Informationen über die Professur
 für Mathematik des Maschinellen Lernens https://www.mathematik.uni-wuerzburg.de/mathematics-of-machine-learning (https://www.mathematik.uni-wuerzburg
.de/mathematics-of-machine-learning) und das CAIDAS https://www.caidas.uni-wuerzburg.de/ (https://www.caidas.uni-wuerzburg.de/) Bitte übersenden Sie a
usschließlich Kopien. Aus Kostengründen können die Bewerbungsunterlagen nicht zurück geschickt werden. Sie werden zeitnah nach Abschluss des Auswahlve
rfahrens vernichtet. Sofern Sie einen adressierten Freiumschlag beifügen, werden Ihnen die Bewerbungsunterlagen drei Monate nach Abschluss des Auswahl
verfahrens zurückgesandt Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen 


Job location 97070 Würzburg, Würzburg, 
urban district - Germany Employer Name Julius-Maximilians-Universität Würzburg - Zentralverwaltung Land Bayern | www.uni-wuerzburg.de Sector Tertiary 
education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Internetadresse: http://www
.uni-wuerzburg.de Geforderte Anlagen: übliche Unterlagen (insb. Lebenslauf, Motivationsschreiben (ca. eine Seite), Zeugnisse, abgeschlossene wissensch
aftliche Projekte bzw. Abschlussarbeiten) vorzugsweise in Form einer einzigen PDF-Datei Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-
1000301929-S Contact Leon Bungert Julius-Maximilians-Universität Würzburg - Professur für Mathematik, Emil-Fischer-Straße 40, 97074 Würzburg, Deutschl
and, Bayern Würzburg, urban district - Germany Email: leon.bungert@uni-wuerzburg.de Job vacancy ID 10001-1000301929-S Job overview IMMEDIATE START Job
 sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant N
umber of posts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job start date 27/12/2023 27 DEC 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job d
escription Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory od
er Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbe
itsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? ## Dein Impact: Als Senior 
Consultant Insurance Operations (m/w/d)] berätst du große Versicherungsunternehmen auf dem Weg zur digitalen Transformation – und trägst so nachhaltig
en Produkten, optimierten Geschäftsmodellen und einer hohen Wettbewerbsfähigkeit bei. - Innovation: Mit deinem Team identifizierst du Zukunftstrends u
nd entwickelst innovative Branchenlösungen auf Basis von Artificial Intelligence, Advanced Analytics, Cloud oder Big Data. - Support: Zusammen mit Exp
ert:innen aus unserem Analytics oder Blockchain Institute begleitest du Kunden bei der Entwicklung und Implementierung digitaler Strategien und Techno
logien. - Konzeption: Du konzipierst kundenindividuelle Organisations- und Governance-Modelle und unterstützt den Übergang zu einer daten- und informa
tionbasierten Organisation. - Vielfalt: In deinen Projekten profitierst du von unserem umfangreichen Beratungsspektrum und arbeitest in agilen multidi
sziplinären Teams an den Versicherungsthemen der Zukunft. - Wachstum: Deine Expertise bringst du auf Kundenveranstaltungen oder Kongressen ein und du 
treibst die kontinuierliche Weiterentwicklung unserer Angebote und deines Teams voran. ## Dein Skillset: - Sehr guter Abschluss in BWL, Wirtschaftsinf
ormatik, Ingenieurwissenschaften, Wirtschaftsma­thematik oder vergleichbar, gerne mit Ausbildung zum / r Versicherungskaufmann / -kauffrau - Vertiefte
 Kenntnisse oder erste Berufserfahrung im Bereich informationsgetriebener Geschäfts- und Entscheidungsmodelle, hohe Affinität zu Big Data, Adavanced A
nalytics und AI etc. - (Idealerweise) erste Erfahrungen mit Programmiersprachen wie Python, Java oder C#, Daten­bankanwendungen oder Cloud, Erfahrung 
in Projektmanagement und Führung von Teams - Innovationsfreude und Begeisterung für agiles, interdisziplinäres Arbeiten im dynamischen Ver­sicherungsu
mfeld, Analyse- / Konzeptionsstärke, hohes Engagement und Qualitätsbewusstsein - Reisebereitschaft sowie Freude an Kommunikation und Präsentation auf 
Deutsch und Englisch (sehr gut in Wort und Schrift) ## Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University (ab Manager-Level) sowie
 im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadersh
ip, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Fam
ilie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem
 mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamev
ents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z.
 B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch 
unsere globale Diversity & Inclusion-Initiative ALL IN und lokale Mitarbeiter:innen-Netzwerke ## Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser R
ecruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreib
en ist nicht notwendig. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter,
 Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu un
serem Bewerbungsprozess findest du in unseren [Bewerbungs-FAQs](https://job.deloitte.com/bewerbung/faq). Job-ID: 30232 


Job location 66130 Saarbrücken, Saarbrücken regional federation - Germany Job requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) M
ore details English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills business intelligence, SAP R3 Travel required This job involves trav
el requirements Zeitweise Employer Name Pikon Deutschland AG Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to a
pply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal, über Internet Internetadresse: https://www.pikon.com/de/ Geforderte Anlagen
: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1191259201-S Contact Muriel Willscheid Pikon
 Deutschland AG, Kurt-Schumacher-Str. 28-30, 66130 Saarbrücken, Deutschland, Saarland Saarbrücken regional federation - Germany Tel.: +49 681 37962181
 Email: muriel.willscheid@pikon.com Job vacancy ID 10000-1191259201-S Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer progr
amming activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Sales and marketing managers Number of posts 1 Last application date 16/8
/2024 16 AUG 2024 Job start date 08/7/2024 8 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're conside
ring a career at Kindly! Here's everything you need to know about this job. 🥳 We are looking for a new colleague to cover for parental leave. The aim 
is to have someone start in May, June, or August 2024 and stay on for the next 12 months, with a possible extension. There is also a possibility of se
curing a permanent position upon the conclusion of the temporary cover. About Kindly 🟢 Kindly is a growing tech company with 50+ employees, working ou
t of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. We create chatbot solutions for businesses, particularly in the e-commerce sector. We have over 150+ incredible 
clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Kicks, Lindex, Norwegian Airlines, and Happy Socks – just to name a few. Our tech reaches millions o
f users every month and we handle thousands of messages every hour. About our team 👋 We are fun and down-to-earth. We are a talented team that works h
ard to deliver exceptional products that we are proud of. We value curiosity and collaboration. Together, we're developing a platform that takes onlin
e user experience to the next level! What you'll do 📋 As a Delivery Manager, your job will be to: own a customer portfolio with some of the largest br
ands in Norway work closely with your customers to create chatbot solutions in our user-friendly platform onboard new customers, and be responsible fo
r maintaining and following up the customers within your portfolio ensure a high customer satisfaction through project deliveries that are in accordan
ce with the contract and expectations in terms of time, cost, and quality be involved in a wide range of offers that Kindly offers its customers, incl
uding analysis, fieldwork, training, workshops, and text production Stay up-to-date with Kindly’s products and services Who you are 🙂 Passionate about
 helping our customers create amazing user experiences for their customers You work well in teams, but also independently. We think having a backgroun
d working with B2B customers will help you succeed in this position It is important to have excellent communication skills, both oral and written, in 
Norwegian and English (a third language is a plus) As you will handling customers you must be comfortable leading meetings with big and small crowds L
ast but not least, being pedagogical is a key skill as you will be onboarding and training our customers in our platform The Kindly perks 🛍️ Kindly of
fer a pleasant, inclusive, and creative workplace. We give our team both responsibility and trust, along with the opportunity to shape their own worki
ng day. Career opportunities that provide professional and personal development Large degree of professional freedom, flexible work hours, and locatio
n Recognition of hard work and direct influence on our products Modern offices, situated in Oslo, Stockholm, and Copenhagen Competitive salary and con
ditions Kindly Collective (mental well-being and representation) Personal Development Hours during work hours (6 hours) That's it for now. Good luck w
ith your application process.🤞 Om arbeidsgiveren: Kindly is one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of artificial in
telligence and automation solutions for customer service and communication. The company offers a platform that combines advanced machine learning tech
niques and natural language processing (NLP) to enhance the customer experience and improve the efficiency of customer service processes. 


Job locat
ion Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Sector Computer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply https:/
/thehub.io/jobs/65cea6323ededd6f04017476 Last application date 16/08/2024 Job vacancy ID 385fd830-9126-4c6b-be09-cfc921ce0e3a Job overview IMMEDIATE S
TART Work schedule Flexible Occupation Management and organisation analysts - Business analyst - Business developer Number of posts 4 Last application
 date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: Ort: Magdeburg, München, Frankfurt am Main und Köln Schlagworte: Software, IBM CIC, Software Entwicklung, Requirements Engineering, HP ALM, UML,
 BPMN, IT-Service Management Frameworks, ITIL, Agile, Scrum, Scrum., Softwareentwicklung, Frontend, frontend, tester, Tester, Cloud, Designer, designe
r Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/250215/business-analyst-m-strich-w-strich-d IntroductionDu willst das digitale Zeitalter a
ktiv mitgestalten? Du begeisterst dich für neue Technologien? Du schaust gern über den Tellerrand und bist auf der Suche nach neuen Herausforderungen?
Dann gehe den nächsten Karriereschritt mit uns – als Business Analyst Public (m/w/d) an einem unserer Standorte Köln, Frankfurt/Main, München oder Mag
deburg.Your Role and ResponsibilitiesDeine Aufgaben im IBM CIC beinhalten: - Business-Analyse im fachlichen und technischen Umfeld - Analyse von Ist-Z
uständen, Gaps zu Ist-System- oder Ist-Prozessen und Moderation des Anforderungsmanagements für die jeweilige Projekt-Umsetzung - Schreiben von Fit-Ga
p-Analysen, Spezifikationen, Geschäftsprozesse und Konzepte - Sicherstellung, dass Epics (High-Level-Anforderungen für die notwendigen User Stories) u
nd die User Stories (als Umsetzungsauftrag) definiert sind - Sicherstellung der Übergabe der Ergebnisse der Geschäftsanalyse und des Designs an andere
 Teams (z.B. Entwickler, Tester) - Sicherstellung während der Testphase, dass die Anpassungen der Konfiguration/Epics/User-Stories wie geplant funktio
nierenDiese Benefits bieten wir dir: - Individuelle Karrierepfade und zielgerichtete Unterstützung durch deinen Career Coach - Vielfältige Trainings- 
und Zertifizierungsangebote - Regelmäßiger Austausch innerhalb unserer fachspezifischen Communities - Interdisziplinär und kollegial arbeitende Teams 
- 30 Tage Urlaub, flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zur mobilen Arbeit - Teamevents, wie z.B. Sommerfeste, interkultureller Lunch - Vielseiti
ge Möglichkeiten, dich und deine Ideen aktiv einzubringen - Mentoren- und Buddyprogramm, bei denen du sowohl im Einstieg im CIC als auch fachlich unte
rstützt wirst - Verschiedenste Benefits u.a. JobRadRequired Technical and Professional Expertise - Mehrjährige Erfahrung in der Anforderungsanalyse un
d Konzeption für komplexe Fachverfahren - Kenntnisse in der Anwendung von BPMN und UML - Erfahrungen in der Erstellung von Fachdatenmodellen - Erfahru
ngen in der Erstellung von Angeboten (inhaltlichen Lösungsbeschreibung, Strukturierung der Aufgaben und Schätzung der Aufwände) - Sehr gute Deutsch- u
nd EnglischkenntnissePreferred Technical and Professional Expertise - Erfahrungen im Kundenmanagement - Erfahrungen in die Einarbeitung von fachlichen
 Abläufen - Erfahrungen in der Spezifikation und Kalkulation von Anpassungen fachlichen / funktionalen ErweiterungenAbout Business UnitWerde Teil des 
IBM Client Innovations Centers (CIC). Mit dem Technologie-Knowhow des IBM Netzwerks, kreativen Ideen und zeitgemäßen Vorgehensmethoden arbeiten wir da
ran, u.a. den Öffentlichen Sektor fit für die digitale Zukunft zu machen.Bei Fragen hilft dir Emilia Pankowska gerne weiter.ibm.biz/cicgermanyDies ist
 eine Stelle der IBM Client Innovation Center Germany GmbH.Keywords: IT, Software, IBM CIC, Software Entwicklung, Requirements Engineering,  HP ALM, U
ML, BPMN, IT-Service Management Frameworks, ITIL, Agile, Scrum.Your Life @ IBMIn a world where technology never stands still, we understand that, dedi
cation to our clients success, innovation that matters, and trust and personal responsibility in all our relationships, lives in what we do as IBMers 
as we strive to be the catalyst that makes the world work better.Being an IBMer means you’ll be able to learn and develop yourself and your career, yo
u’ll be encouraged to be courageous and experiment everyday, all whilst having continuous trust and support in an environment where everyone can thriv
e whatever their personal or professional background.Our IBMers are growth minded, always staying curious, open to feedback and learning new informati
on and skills to constantly transform themselves and our company. They are trusted to provide on-going feedback to help other IBMers grow, as well as 
collaborate with colleagues keeping in mind a team focused approach to include different perspectives to drive exceptional outcomes for our customers.
 The courage our IBMers have to make critical decisions everyday is essential to IBM becoming the catalyst for progress, always embracing challenges w
ith resources they have to hand, a can-do attitude and always striving for an outcome focused approach within everything that they do.Are you ready to
 be an IBMer?About IBMIBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can impro
ve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around t
he world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest tec
hnology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on 
being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a respon
sible technology innovator and a force for good in the world.Location StatementIBM ist es wichtig, Ihnen ein Arbeitsumfeld zu bieten, in dem Sie Ihr g
anzes Potenzial voll entfalten können und die Möglichkeit haben, Ihren Arbeitstag flexibel zu gestalten. Wenn Sie Interesse daran haben, sprechen Sie 
uns bitte an, um herauszufinden, welche Gestaltungsmöglichkeiten im aktuellen Arbeitsumfeld bestehen.Be 


Job location 39104 Magdeburg, Magdeburg, ur
ban district - Germany 50670 Köln, Cologne, urban district - Germany 80807 München, Munich, urban district - Germany 65936 Frankfurt am Main, Frankfur
t am Main, urban district - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) Employer Name IBM Client Innovation Center Germany
 GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/250215/business-analyst
-m-strich-w-strich-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-2502151720908001-S Contact Kirsten Lüdke Email: cicrecde@de.ibm.com
 Job vacancy ID 11956-2502151720908001-S Job overview Contract type Direct hire Occupation Legal consultant Number of posts 1 Last application date 16
/8/2024 16 AUG 2024 Job details Job description « La direction juridique groupe (DJG) est une direction au service de l'ensemble des directions et des
 entités du groupe. Elle est garante de la sécurité juridique du groupe. Ses missions variées et ses domaines d'intervention multiples visent à¿:  -As
surer la veille, l'analyse et la mise en conformité du groupe aux évolutions de la réglementation ;-Assurer la sécurisation juridique des activités, p
rojets, fonctionnement et engagements du groupe ;-Conseiller sur le plan juridique et contribuer de façon permanente à la préservation, au développeme
nt et à l'optimisation des activités et du fonctionnement du groupe.Missions spécifiques Au sein de la direction Contrats, Propriété Intellectuelle et
 Innovations de la Direction Juridique Groupe, vous interviendrez dans le cadre de la sécurisation des projets numériques du Groupe (en particulier su
r les sujets liés à l'intelligence artificielle) et vos missions seront les suivantes :- conseil et accompagnement des équipes (acheteurs et opération
nels) dans le traitement des dossiers embarquant des systèmes d'intelligence artificielle ;- élaboration de documents contractuels types adaptés aux p
roblématiques inhérentes à l'intelligence artificielle ; - participation aux réflexions internes du groupe sur les cas d'usage IA ;- rédaction d'artic
les sur les évolutions législatives et règlementaires du droit du numérique et de l'intelligence artificielle dans le cadre de la veille règlementaire
 du groupe ;- élaboration et dispense de formations juridiques (webinaires, présentiel), à destination de l'ensemble des salariés du Groupe, concernan
t les questions juridiques liées à l'intelligence artificielle.Ces missions sont susceptibles d'évoluer selon votre profil et votre appétence. 


Job 
location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Groupama How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/groupama/juriste-junior-droit-du-numerique-intelligence-artificielle-hf?utm_source
=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 92022 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activitie
s Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business analyst Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job star
t date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading h
istorical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tang
o, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital tech
nology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever mor
e secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the devel
opment of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Lear
ning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solu
tions operating in the Belgian and international markets. Job Content : This role is part of a dynamic and committed team of financial controllers who
 possess a passion for data and crunching numbers. The team's purpose is to provide visibility on the company financial health and improve its profita
bility. The team members partner with business leaders to develop financial strategies that support the company's goals and objectives. The role compr
ises of: financial reporting, tool building, insightful analysis, business cases, revenue and cost controls, and budget planning (medium and long-term
). The team also ensures the respect of rules in finance and drives the improvement of financial processes. You will work closely with the other teams
 in Finance and other departments (Product, Sales, Technical, and Delivery teams) and will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud
, IT Outsourcing, Business Applications, Network, and Cybersecurity) in the Enterprise market. As a senior controller, you will handle sensitive finan
cial information, and produce data-driven recommendations to senior management. Monthly closing activities : financial data reconciliation and quality
 control (through multiple IT systems), production of multi-dimensional analytical P&L (per type of activities, solutions and key clients), performanc
e and variance analysis Financial planning : rolling forecasts, annual budgeting, and multiple-year plan exercise in line with executive vision and st
rategy, and in collaboration with business leaders (organisation of workshops) Robust and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), 
and external (CSSF, shareholders) Project controlling : business case review for new offers (as part of the product/sales governance), collaboration w
ith business teams on cost savings and revenue growth opportunities Building insightful tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, S
QL), impactful dashboarding (Excel, PowerBI), documentation (management rules, procedures), and training/education of non-financial teams Automation o
f reporting : data quality improvement, transformation and simplification (in coordination with other teams in the company), reporting process analysi
s, change management Profile : You are highly educated (Bac +5 or equivalent to a Master level) with a strong command of French and English written an
d spoken. Your resume should exhibit great capabilities in financial data analysis (7+ years experience), and a previous experience in management cons
ulting is a must. You should enjoy working in a high-paced environment and in a complex organization : Required knowledge and skills • Great listening
 and communication skills • Can-do attitude and self-motivated • Strong interpersonal skills to get teams from different department to work together •
 Proven ability to manage projects, change, and automation initiatives • Analytical, data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, loo
k-up) and database management (ability to query systems in SQL-type language) • Multi-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert
 know-how in finance, data analytics is required; and knowledge in ICT/high-tech (as a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating wo
rk environment in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge t
raining in new technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an e
qual opportunity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we ar
e committed to creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be as
ked to provide an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 

Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience Mo
re details Business analyst (7 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunic
ations activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrut
ement.proximus.lu/fr/search#69 Job vacancy ID PES_LU_723073 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Business analyst Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 02/5/2
024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical pla
yer in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus a
nd more recently Codit. With PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spi
rit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Pro
ximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of con
nectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT.
 Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operati
ng in the Belgian and international markets. Job Content : This role is part of a dynamic and committed team of financial controllers who possess a pa
ssion for data and crunching numbers. The team's purpose is to provide visibility on the company financial health and improve its profitability. The t
eam members partner with business leaders to develop financial strategies that support the company's goals and objectives. The role comprises of: fina
ncial reporting, tool building, insightful analysis, business cases, revenue and cost controls, and budget planning (medium and long-term). The team a
lso ensures the respect of rules in finance and drives the improvement of financial processes. You will work closely with the other teams in Finance a
nd other departments (Product, Sales, Technical, and Delivery teams) and will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud, IT Outsourc
ing, Business Applications, Network, and Cybersecurity) in the Enterprise market. As a senior controller, you will handle sensitive financial informat
ion, and produce data-driven recommendations to senior management. Monthly closing activities : financial data reconciliation and quality control (thr
ough multiple IT systems), production of multi-dimensional analytical P&L (per type of activities, solutions and key clients), performance and varianc
e analysis Financial planning : rolling forecasts, annual budgeting, and multiple-year plan exercise in line with executive vision and strategy, and i
n collaboration with business leaders (organisation of workshops) Robust and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), and external 
(CSSF, shareholders) Project controlling : business case review for new offers (as part of the product/sales governance), collaboration with business 
teams on cost savings and revenue growth opportunities Building insightful tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, SQL), impactfu
l dashboarding (Excel, PowerBI), documentation (management rules, procedures), and training/education of non-financial teams Automation of reporting :
 data quality improvement, transformation and simplification (in coordination with other teams in the company), reporting process analysis, change man
agement Profile : You are highly educated (Bac +5 or equivalent to a Master level) with a strong command of French and English written and spoken. You
r resume should exhibit great capabilities in financial data analysis (7+ years experience), and a previous experience in management consulting is a m
ust. You should enjoy working in a high-paced environment and in a complex organization : Required knowledge and skills • Great listening and communic
ation skills • Can-do attitude and self-motivated • Strong interpersonal skills to get teams from different department to work together • Proven abili
ty to manage projects, change, and automation initiatives • Analytical, data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, look-up) and dat
abase management (ability to query systems in SQL-type language) • Multi-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert know-how in 
finance, data analytics is required; and knowledge in ICT/high-tech (as a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating work environmen
t in the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in ne
w technologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportun
ity employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed t
o creating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provid
e an extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location 
BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Bu
siness analyst (7 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activi
ties Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximu
s.lu/fr/search#69 Job vacancy ID PES_LU_723073 Job overview Job sector Other software publishing Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation ICT project manager Number of posts 2 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Notre entreprise Au cœur de la t
echnologie, un procédé de NLP neuro-mimétique permet à notre technologie de se figurer un message comme le ferait un cerveau humain, lui permettant de
 comprendre et traiter les millions d'interactions - écrites et vocales - entre une entreprise, ses collaborateurs, et ses clients. Votre équipe et vo
s missions : Rattaché directement au directeur général, vous êtes un interlocuteur central des équipes OWI et des clients. Vous serez intégré dans une
 équipe multiculturelle (9 nationalités, 4 continents) qui accompagnera votre montée en compétences sur notre solution, notre démarche projet, et notr
e gestion de la relation client. Vous prendrez progressivement en charge un ou plusieurs projets, et deviendrez responsable des clients chez qui vous 
aurez mené la mise en œuvre de notre solution. En fonction de l'énergie et du talent avec lequel vous relèverez les challenges qui vous seront confiés
, vous évoluerez vers une position d'expert et conseil en transformation digitale des grandes entreprises grâce à l'intelligence artificielle, et/ou d
e directeur (directrice) de projets. Enfin, en fonction des opportunités, vous serez susceptible d'accompagner le développement d'OWI à l'internationa
l, vers des pays dont vous maîtrisez parfaitement la langue. Pour ce poste, et après la période de découverte, vos missions seront plus particulièreme
nt les suivantes : - Identifier et comprendre les besoins des métiers - Animer et rédiger les comptes rendus d'ateliers - Formaliser et faire valider 
les spécifications détaillées des cas d'usages à implémenter (processus, bases de connaissances) - Réaliser le paramétrage de la solution - Accompagne
r les métiers du client dans leur prise en main de la solution, et les faire monter en compétences - Assurer le suivi des solutions en place et, en fo
nction de vos aspirations, produire les communications utiles pour les experts IA (partenaires et clients) - Devenir, pour vos clients et partenaires,
 « la » personne vers qui ils se tournent pour réfléchir aux améliorations à apporter à leur relation client grâce à l'IA Profil et compétences techni
ques attendues : Diplômé du supérieur (bac+5 type école de commerce), vous disposez d'une première expérience en gestion de projets et idéalement dans
 la mise en œuvre de solution d'Intelligence Artificielle. Vous êtes bilingue anglais et français. Vous êtes créatif et pragmatique : vous trouvez des
 solutions et les défis vous stimulent, même lorsqu'ils sont ambitieux. Vous acceptez de vous tromper et savez prendre des risques Sans être informati
cien, vous aimez découvrir les technologies Vous avez un excellent relationnel, et établissez des relations sincères Idéalement, vous bénéficiez de qu
elques notions en SQL Enfin, vous êtes structuré, rigoureux, et fiable Vous avez besoin d'autres raisons pour être convaincu(e) ? - Vous participez à 
la croissance d'une start-up en pleine expansion - Vous travaillez dans un domaine technologique de pointe, l'intelligence artificielle - Des courbes 
de rémunérations très attractives - Un environnement de travail stimulant et convivial - Forte culture de la communication - Des activités afterwork r
égulières - Partenariat avec Gymlib - . Localisation - Lieu de travail : RER B Croix de Berny - 8 rue de la renaissance 92160 Antony Type de contrat e
t perspectives : - Contrat : CDI à temps plein - Rémunération : entre 40 et 50 k€ en fonction de votre expérience. Possibilité d'évolution rapide en f
onction de vos capacités et de votre motivation 


Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Groupe ADENES Description Notre Groupe
 est un leader innovant du monde de l'expertise. Groupe multispécialiste doté d'un puissant esprit d'innovation lié à son ADN entrepreneurial, nous re
groupons des acteurs majeurs sur le marché français tels qu'ELEX, ELEX IMMEUBLE, ELEX VOL et VERING. Nos filiales en pleine expansion, DYNAREN, BATIFI
VE, ELECTROREN, FOCALYSE, IMPERIS, ELEX PREMIUM et ADENES CLAIM MANAGEMENT, nous permettent de proposer une offre de service globale dans la gestion d
es sinistres. ~$... Sector Risk and damage evaluation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://talents.adenes.eu/fr
/annonce/2940481-developpeur-bi-fh-69003-lyon?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Groupe ADENES - PGRDALACRYRQDM001 Job overview
 Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Recruitment consultant Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last applicatio
n date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Le po
ste est à pourvoir au sein du groupe de recherche pluridisciplinaire SGRL (Serious Game Research Lab) situé sur le campus d'Albi de l'INU Jean-Françoi
s Champollion. L'équipe de recherche est composée de 4 chercheurs permanents et plusieurs doctorants/ingénieurs. Le candidat sera également rattaché à
 l'Institut de Recherche en Informatique de Toulouse (IRIT, UMR-5505). La thèse s'inscrit dans le cadre du projet de recherche SAAVOIR, co-financé par
 la région Occitanie. Ce projet est réalisé en collaboration avec l'entreprise NUMIX ( https://numix.fr/), un studio de création numérique qui a dével
oppé une expertise dans les formations immersives et qui est situé à quelques minutes de l'INU Champollion. Le ou la candidate recruté(e) sera ainsi a
mené(e) à travailler dans un contexte de coopération université-entreprise, en développant des outils à forte dimension applicative. Le projet SAAVOIR
 inclut également une deuxième thèse de doctorat en Sciences de l'Education (référence de l'annonce 2024-27) qui sera réalisée sur le même calendrier 
que la thèse décrite dans cette annonce. Le ou la candidat(e) recruté(e) sera ainsi amené(e) à travailler dans un contexte stimulant de recherche plur
idisciplinaire. Titre de la thèse « Génération automatique de contenus pour les formations immersives » PROFIL RECHERCHÉ : COMPÉTENCES PROFESSIONNELLE
S Le ou la candidate idéal(e) est titulaire d'un master en informatique, idéalement dans une discipline de l'intelligence artificielle et/ou des jeux 
vidéo. Il ou elle justifie des compétences scientifiques et techniques suivantes. Compétences scientifiques - Savoir investiguer un champ de recherche
 et mettre en œuvre une démarche scientifique. - Savoir instrumenter un logiciel pour récolter des données en vue de leur analyse, en suivant le princ
ipe de l'évaluation furtive. - Savoir communiquer les avancées et les résultats de son travail (rapports d'activités, articles scientifiques, séminair
es, etc.) et rédiger en français ou en anglais. - Avoir une appétence pour la collaboration pluridisciplinaire. Compétences techniques - Maîtriser l'a
rchitecture logicielle d'une application 3D temps réel - Savoir programmer sur Unity 3D en C# dans le respect des règles de production de code efficie
nt, réutilisable et respectueux des bonnes pratiques en vigueur. - Connaître les principales techniques de l'intelligence artificielle et les framewor
ks existants dont Unity AI. - Comprendre les notions élémentaires de la géométrie 3D (modélisation, rendu, animation) et l'optimisation pour le temps 
réel. QUALITÉS PERSONNELLES La personne idéale pour ce poste est motivée pour mener à terme sa mission tout au long des 3 années de thèse. Elle est pa
ssionnée par l'innovation technologique mais possède une appétence égale pour la culture numérique. Elle est travailleuse, rigoureuse et curieuse d'ap
prendre au contact des autres. Elle sait s'intégrer dans une équipe et participer activement à l'animation du collectif. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Lang
uages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Project manager (3 years) Education level Master's or equivalent level Employer Na
me Amazon EU Sàrl Sector Activities of head offices Legal ID 20042413314 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par
 le site internet : https://www.amazon.jobs/en/jobs/2676310/commercial-program-manager-procurement-pmo-business-intelligence?no_int_redir=1 Job vacanc
y ID PES_LU_727717 Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation Research engineer Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job details Job description ENTREPRISE : Le groupe PROLOG IN
GENIERIE, fondé en 1984, est organisé autour des métiers de l'ingénierie de l'eau : Assainissement, Rivière et Risques, Eau potable et systèmes télégé
rés associés. Nos missions sont menées avec l'objectif de garantir la protection du milieu naturel, des biens et des personnes. La force de notre bure
au d'étude est sa conception à taille humaine, son engagement pour la protection de l'environnement à coté de ses clients, son indépendance des grands
 groupes et le rôle important de la R&D, qui nous permet de rester à la pointe de nos métiers. SIGT, filiale informatique du groupe, développe des sol
utions logicielles pour la gestion des mesures dans les réseaux hydriques, leur validation et valorisation. Aujourd'hui, trois projets de R&D en cours
 chez PROLOG INGENIERIE se fondent sur un traitement efficace et intelligent de grandes quantités de données : La détection et correction automatique 
des anomalies dans les mesures en réseau d'assainissement. La gestion en temps réel de diverses pollutions en milieu côtier, pour garantir la sécurité
 d'usages comme la baignade et la conchyliculture. La gestion prédictive des flux dans les réseaux d'assainissement en temps réel en vue d'une gestion
 optimale des ouvrages basée sur des données fiabilisées. MISSIONS ET RESPONSABILITÉS : Expert en science des données et en intelligence artificielle,
 vous allez contribuer aux projets de R&D en cours en ce qui concerne la chaîne de traitement des informations, les algorithmes à employer, leur optim
isation et leur déploiement. Vous intégrerez, pour cela, une équipe formée par nos experts métier et par nos développeurs. Après avoir pris connaissan
ce des activités du groupe et de nos Pôles d'activité (études, modélisation hydraulique, analyse géographique et des réseaux,.), vous serez à l'origin
e de propositions d'amélioration et d'innovation dans nos pratiques, notamment par l'application de l'IA dans nos métiers. En travaillant avec la Dire
ction, vous veillerez au développement des solutions et accompagnerez nos ingénieurs dans leur adoption. Vous aurez la charge de la communication et d
e la promotion des activités « data » du groupe PROLOG INGEGNIERIE dans les formes appropriées et auprès de nos clients. PROFIL : Expert en machine le
arning, avec si possible une expérience dans un des domaines suivants : time series / modèles autoregressif / XAI / sequence to sequence, deep learnin
g, transfomers, optimisation, déploiement de modèles IA. Langages de programmation : Développement python, connaissance souhaitée des librairies pytor
ch/scitkit-learn/keras/etc Expérience dans le domaine de l'eau et l'environnement Capacité à travailler avec des équipes multidisciplinaires - Esprit 
d'initiative et de proposition IDENTIFICATION DU POSTE : Ingénieur Recherche et développement en IA CDI à temps plein Télétravail : 3 jours en présent
iel + 2 jours en télétravail. 100 % en présentiel la première année Poste basé à Paris 13ème RÉMUNÉRATION ET AVANTAGES : Salaire suivant expérience : 
50-70 k€ brut annuel Tickets restaurants Titre de transport pris en charge à 100% dans le périmètre métropolitain de nos établissements Mutuelle parti
culièrement avantageuse. Complémentaire retraite 2 % abondée par l'entreprise POSTULER : envoyer CV + lettre de motivation à prolog@prolog-ingenierie.
fr 


Job lo
cation 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germ
any 80636 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 30159 Hannover, Hanover Region - Germany 20148 Hambu
rg, Hamburg - Germany Employer Name EY GmbH & Co. KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organ
isation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.
contactrh.com/jobs/3545/41790379 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-875829-1-S Contact Job vacancy ID 15548-875829-1-S Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
Computer scientist Number of posts 7 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Requisition ID: 1509579 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Da
für hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance un
d Treiber für Innovation. Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privat
personen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfa
de. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt.
 Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen
 sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst. Das erwartet dich bei uns 
– Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Ban
ken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Als Teil unseres Emerging T
echnology Consulting Teams in Düsseldorf, Köln, Frankfurt/Main, Hamburg, Berlin, München oder Stuttgart berätst du internationale Finanzinstitute in d
er digitalen IT-Transformation hinsichtlich Umsetzung von neuen Technologien und Digitalisierung von Geschäftsprozessen. Dabei übernimmst du vielfälti
ge Aufgaben: - Mitarbeit in Daten und Technologie gestützten Transformationsprojekten, um unsere namenhafte Kund:innen innovativer und effizienter im 
steigenden Wettbewerb zu positionieren wie z.B.: Einführung von Digital Assets, digitalen Identitäten (SSI) oder digitales Geld (CBDC) - Mitarbeit im 
Aufbau und/oder der Modernisierung von IT-Infrastrukturen und -Plattformen unter Verwendung von Cloud Providern (Hyperscaler) wie z.B. AWS, Google Clo
ud oder Azure - Unterstützung bei der strategischen, konzeptionellen und technischen Beratung mit Schwerpunkt auf Blockchain-/Distributed Ledger-Techn
ologien (Bitcoin, Ethereum, Hyperledger, Corda, etc.) und Quantum Computing (Post-Quantum Kryptografie und Quantum Computing Use Cases), die das Poten
zial haben die Finanzindustrie nachhaltig zu verändern - Analyse, Konzeption und Umsetzung von Modellen zu Artificial Intelligence, Data Mining, Predi
ctive Analytics und Machine Learning für die Optimierung von bestehenden und Entwicklung von neuen Geschäftsprozessen und Anwendungen in der Finanzind
ustrie Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest - Erfolgreich abgeschlossenes Studium in Informatik, Wirtschaftsinformati
k, Wirtschaftsingenieurwesen, Betriebswirtschaft, Mathematik, Physik oder einem vergleichbaren Studiengang - Analytische Fähigkeiten, Affinität für di
e Finanzwelt deren Businessmodelle und Prozesse sowie sehr gute allgemeine technologische Kenntnisse, die durch das Verständnis von neuen innovativen 
Technologien abgerundet werden - Hohes Verantwortungsbewusstsein sowie sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch - Reisebereitschaft
 und Freude an der persönlichen Zusammenarbeit mit unseren Kund:innen - Sehr gute Kenntnisse in MS Office (Word, Excel und PowerPoint) sowie erste Pro
grammierkenntnisse und/oder Berufserfahrungen in einer Bank, einer Versicherung oder einem Asset Manager, einer Unternehmensberatung oder einem Fintec
h mit Fokus auf Emerging Technologies oder digitale Transformation sind wünschenswert aber kein Muss Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsum
feld Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht 
unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Mark
en und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY  . Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams. Bewirb di
ch jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere  . Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite  . Weite
re Informationen zu Financial Services findest du hier  . Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005. Ergänzend
e Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Blockchain 


Job location 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 80636 München, 
Munich, urban district - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban dist
rict - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany Job requirements Languages More details English
  (C1 - Advanced) More details German  (C1 - Advanced) Employer Name EY Consulting GmbH Sector Business and other management consultancy activities Or
ganisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limit
ed.contactrh.com/jobs/3545/42674656 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1261043-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1261043-1-S
 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Numb
er of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job descri
ption Stellenangebotsbeschreibung: Am Center for Artificial Intelligence and Data Science (caidas.uni-wuerzburg.de (https://caidas.uni-wuerzburg.de) )
 der Julius-Maximilians-Universität Würzburg ist eine Stelle in der Systemadministration und Anwendungsentwicklung (w/m/d) zum nächstmöglichen Zeitpun
kt zu besetzen. Wir bieten Ihnen: ·        eine unbefristete Vollzeitstelle mit Vergütung nach TV-L inkl. Jahressonderzahlung und zusätzlicher Altersv
orsorge des Öffentlichen Dienstes (VBL) ·        eine vielseitige, interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit in einem engagierten Team mit gezielt
er Einarbeitung ·        geregelte Arbeitszeiten zu gängigen Bürozeiten mit Gleitzeit und der Möglichkeit zu Homeoffice ·        ein breit gefächertes
 Angebot an Fort- und Weiterbildungen sowie Zugang zum Hochschulsport ·        attraktive Arbeitsumgebung mit hervorragender Infrastruktur am Campus H
ubland (Mensa, Cafeteria, öffentliche Verkehrsmittel, Campus Kinderhaus) Ihr Aufgabengebiet umfasst u.a.: ·        Serveradministration (Linux), insbe
sondere an Compute-Clustern ·        Systemadministration der IT-Infrastruktur (macOS, Windows, Linux) ·        Netzwerkadministration ·        forsch
ungsnahe Anwendungsentwicklung ·        Betreuung von Cloud-Lösungen (Ceph, Kubernetes etc.) ·        Betreuung vorhandener Applikationen (GitLab, Nex
tcloud etc.) ·        Pflege und Erweiterung der Webseiten (Typo3) ·        Unterstützung bei Beschaffungen von Hard- und Software Wir erwarten von Ih
nen: ·        abgeschlossenes einschlägiges Hochschulstudium (Bachelor oder Master) und/oder entsprechende Berufserfahrung ·        fundierte Linux-Ke
nntnisse ·        Erfahrung mit oder starkes Interesse an Server-, System-, und Netzwerkadministration ·        Erfahrung mit verschiedenen Skript- un
d Programmiersprachen (z.B. Python, Perl, Bash, PHP) ·        Bereitschaft und Motivation, sich in neue Technologien einzuarbeiten ·        Fähigkeit 
zum selbstständigen Arbeiten ·        hohe Kommunikations- und Teamfähigkeit ·        sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Di
e JMU strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an und fordert daher qualifizierte Frauen ausdrücklich zur Bewerbung auf. Bei im Wesentlichen gleicher Ei
gnung, Befähigung und fachlicher Leistung werden schwerbehinderte Menschen bevorzugt eingestellt. Die Stelle kann auch in Teilzeit besetzt werden; Die
 Stelle ist teilzeitfähig, sofern durch Jobsharing die ganztägige Wahrnehmung der Aufgaben gesichert ist. Bewerbungen sind bis zum 30.06.2024 über die
 Webseite https://go.uniwue.de/bewerbung-caidas-tech (https://go.uniwue.de/bewerbung-caidas-tech)   einzusenden. Nähere Auskünfte zu den ausgeschriebe
nen Stellen erteilen: Dr. Marianus Ifland**** (Geschäftsführung CAIDAS) E-Mail: marianus.ifland@uni-wuerzburg.de (https://mailto:ifland@informatik.uni
-wuerzburg.de) oder Fritz Kleemann (Systemadministrator am Institut für Informatik) E-Mail: fritz.kleemann@uni-wuerzburg.de (https://mailto:fritz.klee
mann@uni-wuerzburg.de) Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen 


Job location 96450 Coburg, Coburg, urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 
- Intermediate) Skills administer ICT system, Use digital device operating systems, system backup best practice, data storage, Install operating syste
m, Perform backups, Use microsoft office Employer Name HUK-COBURG VVaG | www.huk-coburg.de Sector Non-life insurance Organisation size Large enterpris
e How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://huk-bewerbung.de/it-mathe-und-
physik/systemadministratorin-fuer-software-im-business-intelligence-umfeld/ Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf und vollständige Zeugnisse Ste
llenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198922286-S Contact Julia Winter HUK-COBURG, Bahnhofsplatz 2, 96450 Coburg, Deutschland, B
ayern Coburg, urban district - Germany Tel.: +49 9561 9613283 Fax: +49 9561 9613820 Email: Karriere@Huk-Coburg.de Job vacancy ID 10000-1198922286-S Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data warehouse designer 
- Business analyst - Data analyst Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Abrechnung im Gesundheitswesen: dafür steht unsere Unternehmensgruppe – einer
 der größten Dienstleister in diesem Sektor. Die Dienstleistungen umfassen die korrekte Abwicklung privater und gesetzlicher Forderungen für Ärzte und
 Kliniken. Spezielle Angebote, z. B. für die Dental- oder Pflegebranche sowie das Management und die Abrechnung von Selektivverträgen sowie die DiGA-A
brechnung runden das Portfolio ab. PVS holding | in Mülheim an der Ruhr & bis zu 60 % mobil | Vollzeit Sie wünschen sich eine neue und interessante be
rufliche Perspektive, bei der Sie Ihre ersten Erfahrungen im Bereich der Datenmodellierung und -analyse einbringen können? Dann sind Sie in unserem Te
am genau richtig! Unser vorhandenes Data Warehouse bildet die Basis für Ana1lysen und Reportinglösungen für unsere Kunden. Werden Sie Teil unseres Fac
hbereichs Business Intelligence und bauen Sie unsere Data Warehouse gemeinsam weiter aus und bringen Ihre eigenen Ideen ein. Gestalten Sie aktiv die Z
ukunft unseres Unternehmens mit und profitieren Sie von spannenden Herausforderungen in einem dynamischen Umfeld. Werden Sie Teil unseres Teams und wa
chsen Sie gemeinsam mit uns! IHR JOB - Funktion als zentraler Ansprechpartner für Data-Marts - Implementierung neuer Datenquellen - Steuerung, Monitor
ing und Dokumentation der ETL-Prozesse - Entwicklung, Validierung und Erstellung von Bestandskundenanalysen, Benchmarks sowie Prognose-Verfahren - Pro
jektartiges Evaluieren und Befassen mit Expertenthemen wie z.B. neuronale Netze und Machine Learning - Unterstützung anderer Fachabteilungen mit Einze
lauswertungen bei analytischen Fragen IHR PROFIL - abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Ingenieurwissenschaften oder einer themenverwan
dten Fachrichtung - sehr gute SQL-Kenntnisse sowie erste praktische Erfahrung in der Datenmodellierung - Erfahrung mit WhereScape 3D/RED, Toad for Ora
cle, Qlik oder Python von Vorteil - sehr gutes analytisches Verständnis und Interesse an der Datenanalyse sowie eigenständige und strukturierte Arbeit
sweise - Eigeninitiative, Leistungsbereitschaft und eine sehr gute Auffassungsgabe für Prozesse und Kundenstrukturen - sicherer Umgang mit MS-Office-A
nwendungen sowie ausgeprägte IT-Affinität Möchten Sie Teil der PVS werden? Dann senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ih
rer Gehaltsvorstellung und des Kennzeichens MH-ITBI-05/2024 ausschließlich über unser Jobportal unter ihre-pvs.de/jobs (https://www.ihre-pvs.de/pvs-ka
rriere/stellenanzeige/mh-itbi-05-2024-data-warehouse-entwickler-developer-business-intelligence-w-m-d/) ! Aus Gründen des Datenschutzes bitten wir von
 Bewerbungen per E-Mail abzusehen. Danke für Ihr Verständnis Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: 3D-Visualisieru
ngsprogramme, Programmiersprache Python Erweiterte Kenntnisse: Datenbank SQL, Datenbanksprache SQL 


Job location 96342 Stockheim, Oberfrank
en, Kronach - Germany Employer Name GSD Ges. f. Software, Entwicklung undDatentechnik mbH | www.gsd-software.com Sector Computer programming activitie
s Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: http://ww
w.gsd-software.com Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1195388433-S Contact Stefan
ie Stremmel GSD Gesellschaft für Software, Entwicklung und Datentechnik mbH, Ludwigsstädter Str. 95-97, 96342 Stockheim, Oberfranken, Neukenroth, Deut
schland, Bayern Kronach - Germany Tel.: +49 9265 9551011 Fax: +49 9265 9555000 Email: sstremmel@gsd-software.com Job vacancy ID 10000-1195388433-S Job
 overview Contract type Direct hire Occupation Legal consultant Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job details Job descripti
on « La direction juridique groupe (DJG) est une direction au service de l'ensemble des directions et des entités du groupe. Elle est garante de la sé
curité juridique du groupe. Ses missions variées et ses domaines d'intervention multiples visent à¿:  -Assurer la veille, l'analyse et la mise en conf
ormité du groupe aux évolutions de la réglementation ;-Assurer la sécurisation juridique des activités, projets, fonctionnement et engagements du grou
pe ;-Conseiller sur le plan juridique et contribuer de façon permanente à la préservation, au développement et à l'optimisation des activités et du fo
nctionnement du groupe.Missions spécifiques Au sein de la direction Contrats, Propriété Intellectuelle et Innovations de la Direction Juridique Groupe
, vous interviendrez dans le cadre de la sécurisation des projets numériques du Groupe (en particulier sur les sujets liés à l'intelligence artificiel
le) et vos missions seront les suivantes :- conseil et accompagnement des équipes (acheteurs et opérationnels) dans le traitement des dossiers embarqu
ant des systèmes d'intelligence artificielle ;- élaboration de documents contractuels types adaptés aux problématiques inhérentes à l'intelligence art
ificielle ; - participation aux réflexions internes du groupe sur les cas d'usage IA ;- rédaction d'articles sur les évolutions législatives et règlem
entaires du droit du numérique et de l'intelligence artificielle dans le cadre de la veille règlementaire du groupe ;- élaboration et dispense de form
ations juridiques (webinaires, présentiel), à destination de l'ensemble des salariés du Groupe, concernant les questions juridiques liées à l'intellig
ence artificielle.Ces missions sont susceptibles d'évoluer selon votre profil et votre appétence. 


Job location Hauts-de-Seine - France Job requirem
ents Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Groupama How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//dogfinance.com/offre/groupama/juriste-junior-droit-du-numerique-intelligence-artificielle-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=pole
emploi Job vacancy ID 92022 Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Business analyst Number of posts 1 Last application date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/
2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets
. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF 
support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, a
nd a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively cont
ributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructu
res and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidi
ary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and internation
al markets. Job Content : This role is part of a dynamic and committed team of financial controllers who possess a passion for data and crunching numb
ers. The team's purpose is to provide visibility on the company financial health and improve its profitability. The team members partner with business
 leaders to develop financial strategies that support the company's goals and objectives. The role comprises of: financial reporting, tool building, i
nsightful analysis, business cases, revenue and cost controls, and budget planning (medium and long-term). The team also ensures the respect of rules 
in finance and drives the improvement of financial processes. You will work closely with the other teams in Finance and other departments (Product, Sa
les, Technical, and Delivery teams) and will cover parts of the direct margin of the ICT business (Cloud, IT Outsourcing, Business Applications, Netwo
rk, and Cybersecurity) in the Enterprise market. As a senior controller, you will handle sensitive financial information, and produce data-driven reco
mmendations to senior management. Monthly closing activities : financial data reconciliation and quality control (through multiple IT systems), produc
tion of multi-dimensional analytical P&L (per type of activities, solutions and key clients), performance and variance analysis Financial planning : r
olling forecasts, annual budgeting, and multiple-year plan exercise in line with executive vision and strategy, and in collaboration with business lea
ders (organisation of workshops) Robust and timely reporting: internal (senior management, P&L owners), and external (CSSF, shareholders) Project cont
rolling : business case review for new offers (as part of the product/sales governance), collaboration with business teams on cost savings and revenue
 growth opportunities Building insightful tools : financial modelling of data-rich environment (Excel, SQL), impactful dashboarding (Excel, PowerBI), 
documentation (management rules, procedures), and training/education of non-financial teams Automation of reporting : data quality improvement, transf
ormation and simplification (in coordination with other teams in the company), reporting process analysis, change management Profile : You are highly 
educated (Bac +5 or equivalent to a Master level) with a strong command of French and English written and spoken. Your resume should exhibit great cap
abilities in financial data analysis (7+ years experience), and a previous experience in management consulting is a must. You should enjoy working in 
a high-paced environment and in a complex organization : Required knowledge and skills • Great listening and communication skills • Can-do attitude an
d self-motivated • Strong interpersonal skills to get teams from different department to work together • Proven ability to manage projects, change, an
d automation initiatives • Analytical, data-driven and rigorous • Proficient in Excel (pivot tables, look-up) and database management (ability to quer
y systems in SQL-type language) • Multi-tasking in a fast-paced environment, and result focused • Expert know-how in finance, data analytics is requir
ed; and knowledge in ICT/high-tech (as a sector) is a plus Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Mul
tiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recog
nized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity i
n all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environme
nt where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal r
ecord. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location BERTRANGE, Luxembourg Job require
ments Languages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details Business analyst (7 years) Educatio
n level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to 
apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/fr/search#69 Job vacancy ID 
PES_LU_723073 Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Social work researcher Employment 
period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job start date 02/5/2024 2 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 
2070 Job details Job description Nous recherchons notre futur/future chercheur/chercheuse Postdoctoral pour l'Institut de Chimie de Nice (ICN) et l'éq
uipe Wimmics d'Inria, tous deux hébergés à l'Université Côte d'Azur !  Les récents progrès en métabolomique basée sur la spectrométrie de masse comput
ationnelle ont libéré une quantité massive de connaissances chimiques issues de l'analyse métabolomique. Pourtant, il existe un besoin d'un cadre info
rmatique complet qui peut mieux intégrer les informations dérivées des analyses expérimentales et computationnelles et aider les chimistes à analyser 
leurs résultats. Vous serez intégré conjointement et interagirez avec des doctorants et des ingénieurs de recherche de l'Institut Interdisciplinaire d
'Intelligence Artificielle (3iA) Côte d'Azur, et opèrerez dans le cadre de la collaboration internationale entre la France et la Suisse. Rejoignez-nou
s au sein d'Université Côte d'Azur, reconnue depuis 2016 pour son excellence scientifique et pédagogique, pour créer ensemble le modèle de l'universit
é du 21ème siècle responsable et innovante. Vos missions : Vous contribuerez au développement d'un proof of concept obtenu à l'Université Côte d'Azur 
pour accéder au contenu d'un graphe de connaissances métabolomique (KG) avec un grand modèle de langage. Il s'agit d'un prototype Python d'un assistan
t métabolomique disponible en tant qu'agent conversationnel qui : 1) représente les informations expérimentales de base à partir des résultats de donn
ées de spectrométrie de masse traitées et annotées en utilisant le cadre de description de ressources standardisé (RDF). 2) permet des requêtes avancé
es de fouille de données en utilisant le langage de requête SPARQL. 3) fournit une interface en langage naturel pour effectuer ces requêtes sur le gra
phe de connaissances en utilisant un grand modèle de langage (LLM). Le sujet de l'accès en langage naturel aux graphes de connaissances suscite une at
tention croissante tant dans les conférences académiques internationales de haut niveau que dans les conférences industrielles internationales. L'ICN 
a une expérience dans la représentation et le traitement des graphes de connaissances pour la spectrométrie de masse et la métabolomique. L'équipe Wim
mics se spécialise dans différentes techniques d'IA pour les graphes de connaissances en fournissant des outils open-source et a une longue histoire d
ans le couplage des techniques de langage naturel et des graphes de connaissances. Profil recherché : Vous possédez : - Une solide expérience en ingén
ierie dans le domaine de l'IA ou en bioinformatique - Une appétence pour l'innovation, avec une expertise dans les graphes de connaissances et les gra
nds modèles de langage Vous êtes en capacité : - D'être en autonomie dans la conduite du développement logiciel, la compilation d'enquêtes, la conduit
e d'expériences et la planification du travail - De vous sentir à l'aise dans un environnement scientifique international dynamique Diplôme/expérience
 : Niveau Doctorat en biologie computationnelle / métabolomique computationnelle ou protéomique. Une expérience sur poste similaire est souhaitée. Rém
unération contractuels (hors variables) : Selon profil Congés : 45 jours de congés annuels Prise en charge partielle des frais de transport domicile-t
ravail Prise en charge partielle des frais de mutuelle Accès aux restaurants et cafétérias du CROUS avec tarif privilégié Billetterie loisirs et sorti
es à tarifs préférentiels 


Job location Alpes-Maritimes - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name UNIV
ERSITE COTE D AZUR Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offre
s/recherche/detail/176NMLG Last application date 20/07/2024 Job vacancy ID 176NMLG Job overview Job sector Other software publishing Work schedule Ful
l-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager Number of posts 2 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job descript
ion Notre entreprise Au cœur de la technologie, un procédé de NLP neuro-mimétique permet à notre technologie de se figurer un message comme le ferait 
un cerveau humain, lui permettant de comprendre et traiter les millions d'interactions - écrites et vocales - entre une entreprise, ses collaborateurs
, et ses clients. Votre équipe et vos missions : Rattaché directement au directeur général, vous êtes un interlocuteur central des équipes OWI et des 
clients. Vous serez intégré dans une équipe multiculturelle (9 nationalités, 4 continents) qui accompagnera votre montée en compétences sur notre solu
tion, notre démarche projet, et notre gestion de la relation client. Vous prendrez progressivement en charge un ou plusieurs projets, et deviendrez re
sponsable des clients chez qui vous aurez mené la mise en œuvre de notre solution. En fonction de l'énergie et du talent avec lequel vous relèverez le
s challenges qui vous seront confiés, vous évoluerez vers une position d'expert et conseil en transformation digitale des grandes entreprises grâce à 
l'intelligence artificielle, et/ou de directeur (directrice) de projets. Enfin, en fonction des opportunités, vous serez susceptible d'accompagner le 
développement d'OWI à l'international, vers des pays dont vous maîtrisez parfaitement la langue. Pour ce poste, et après la période de découverte, vos
 missions seront plus particulièrement les suivantes : - Identifier et comprendre les besoins des métiers - Animer et rédiger les comptes rendus d'ate
liers - Formaliser et faire valider les spécifications détaillées des cas d'usages à implémenter (processus, bases de connaissances) - Réaliser le par
amétrage de la solution - Accompagner les métiers du client dans leur prise en main de la solution, et les faire monter en compétences - Assurer le su
ivi des solutions en place et, en fonction de vos aspirations, produire les communications utiles pour les experts IA (partenaires et clients) - Deven
ir, pour vos clients et partenaires, « la » personne vers qui ils se tournent pour réfléchir aux améliorations à apporter à leur relation client grâce
 à l'IA Profil et compétences techniques attendues : Diplômé du supérieur (bac+5 type école de commerce), vous disposez d'une première expérience en g
estion de projets et idéalement dans la mise en œuvre de solution d'Intelligence Artificielle. Vous êtes bilingue anglais et français. Vous êtes créat
if et pragmatique : vous trouvez des solutions et les défis vous stimulent, même lorsqu'ils sont ambitieux. Vous acceptez de vous tromper et savez pre
ndre des risques Sans être informaticien, vous aimez découvrir les technologies Vous avez un excellent relationnel, et établissez des relations sincèr
es Idéalement, vous bénéficiez de quelques notions en SQL Enfin, vous êtes structuré, rigoureux, et fiable Vous avez besoin d'autres raisons pour être
 convaincu(e) ? - Vous participez à la croissance d'une start-up en pleine expansion - Vous travaillez dans un domaine technologique de pointe, l'inte
lligence artificielle - Des courbes de rémunérations très attractives - Un environnement de travail stimulant et convivial - Forte culture de la commu
nication - Des activités afterwork régulières - Partenariat avec Gymlib - . Localisation - Lieu de travail : RER B Croix de Berny - 8 rue de la renais
sance 92160 Antony Type de contrat et perspectives : - Contrat : CDI à temps plein - Rémunération : entre 40 et 50 k€ en fonction de votre expérience.
 Possibilité d'évolution rapide en fonction de vos capacités et de votre motivation 


Job
 location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Groupe ADENES Description Notre Groupe est un 
leader innovant du monde de l'expertise. Groupe multispécialiste doté d'un puissant esprit d'innovation lié à son ADN entrepreneurial, nous regroupons
 des acteurs majeurs sur le marché français tels qu'ELEX, ELEX IMMEUBLE, ELEX VOL et VERING. Nos filiales en pleine expansion, DYNAREN, BATIFIVE, ELEC
TROREN, FOCALYSE, IMPERIS, ELEX PREMIUM et ADENES CLAIM MANAGEMENT, nous permettent de proposer une offre de service globale dans la gestion des sinis
tres. ~$... Sector Risk and damage evaluation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://talents.adenes.eu/fr/annonce
/2940481-developpeur-bi-fh-69003-lyon?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy ID Groupe ADENES - PGRDALACRYRQDM001 Job overview IMMEDIA
TE START Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date
 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bewerben uns bei dir. Diese Formulierung überrascht dich vielleicht
, da du dich gerade mit deiner eigenen Bewerbung beschäftigst? Als Teaser nennen wir dir 5 Argumente. Den Blockbuster zeigen wir im Bewerbungsprozess.
 Die Sequels erlebst du bei TWT. Find's raus!  Themen am Puls der Zeit. Artificial Intelligence, Autonomous Driving, E-Mobility, Model Based Systems E
ngineering oder Virtual Experience.  Unser Anspruch. Durch unsere Forschungsexpertise punkten wir in unseren Industrieprojekten. Wir sind ein TOP-Team
. Hochqualifiziert (Promotion/Master), innovativ, weltoffen und mit einem besonderen Faible für kooperatives Arbeiten.  Unsere Kunden und Partner. Mer
cedes-Benz, Daimler Truck, BMW, Audi, Porsche, CARIAD, IBM, Dassault Systèmes, Samsung und Microsoft. Remote Arbeit. Enge Zusammenarbeit mit unseren K
unden, je nach Projekt virtuell oder von einem unserer Standorte. Zukünftige Aufgaben Du identifizierst dich als Wissensmultiplikator für Technik und 
Methoden und hast Freude daran, unsere Kunden in neue IT-Technologien und IT-Methoden einzuführen. Du befähigst als Coach und Trainer in Bereichen wie
 Model-Based Systems Engineering (für Premium-OEMs) unsere Kunden, damit sie die bewährten Tools und Methoden für die digitale und agile Entwicklung k
omplexer Systeme anwenden. Du begeisterst als Technologie-Generalist unsere Kunden für Smart Product Development und zeigst das Potenzial für die Einf
ührung neuester Forschungsansätze aus AI, Mathematik und Engineering auf. Du gestaltest in interdisziplinären Projektteams für unsere Kunden Themen wi
e Change- und Transformationsmanagement, Rollouts, Trainings, Usability sowie UX/UI an der Schnittstelle zwischen Mensch und Technik/Technologie. Du k
onzipierst, erstellst (Anleitungen, Skripte), organisierst und führst (Online-) Trainings vor aktiven Teilnehmenden, Workshops, Interviews, vertonte V
ideo-Anleitungen und Evaluationen in modernen Formaten für unsere Kunden durch. Du entwickelst zukunftsweisende Methoden und Tools und verbesserst Pro
zesse in Zusammenarbeit mit unseren Kunden. Du setzt deine Beratungskompetenz ein, um Kunden zu intelligenten und nachhaltigen IT-Lösungen für ihre sp
ezifischen Anwendungsbereiche zu beraten, moderierst Strategie-Workshops und hältst Management-Präsentationen. Mit einem Höchstmaß an Kundenorientieru
ng vertrittst du TWT in Kundenterminen und hast dabei immer die Interessen von internen und externen Stakeholdern im Blick. In Forschungsprojekten bea
rbeitest du innovative Zukunftsthemen und schaffst durch die Übertragung der neu gewonnenen Erkenntnisse einen Mehrwert in unseren Industrieprojekten.
 Perspektivisch realisierst und leitest du Industrie- und Forschungsprojekte, von der Idee, über die Konzeptphase und Implementierung, bis hin zur Val
idierung und Einführung bei unseren Kunden. Dein Profil Du hast ein überzeugend abgeschlossenes Masterstudium im Bereich MINT, gerne mit Promotion. Du
 hast sehr gute Präsentationsfähigkeiten und meisterst auch herausfordernde Situationen mit Deinem selbstbewussten, kompetenten Auftreten. Kenntnisse 
und erste Erfahrungen in den Bereichen Lehre, Selbstpräsentation in Videos, Workshops, Trainings, Change- und Transformationsmanagement, Usability, UX
/UI, idealerweise in den Bereichen Engineering und IT werden begrüßt. Interdisziplinäres Denken: Du hast ein solides Verständnis für technische Sachve
rhalte mit einem starken Fokus auf die Anwender und Begeisterungsfähigkeit für vielfältige Themenbereiche rund um Engineering und IT. Du bist engagier
t und hast Freude an der Arbeit in einem breiten Aufgabenspektrum und begeisterst Dich für das Erlernen und Anwenden neuer Frameworks und Technologien
. Erste Praxiserfahrung in einem der Bereiche Anforderungsmanagement, Modellierung, Modellverwaltung, Kollaboration, Konfigurations- und Variantenmana
gement oder Testing sind wünschenswert. Innovationsgeist, Eigeninitiative, ausgeprägtes analytisches und unternehmerisches Denken sowie Freude am Lern
en und Tüfteln zeichnen Dich aus. Deine Stärken beinhalten eine schnelle Auffassungsgabe und ausgeprägtes logischen Denken. Freude an Interaktion und 
direktem Austausch: Du bist kundenorientiert, präsentationsstark, durchsetzungsfähig und kommunizierst zielgruppengerecht mit verschiedenen Stakeholde
rn. Wir setzen auf deine Neugier, Kreativität und Weltoffenheit: Identifiziere gemeinsam mit uns die Themen der Zukunft und gestalte die Lösungen von 
übermorgen! Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse befähigen Dich zur Arbeit in einem multinationalen Umfeld. Facts & Benefits Direkte Zusammenarbe
it mit den Entwicklungs- und IT-Abteilungen der Premium-Fahrzeughersteller Forschungskontakte zu führenden Universitäten wie dem Massachusetts Institu
te of Technology Mitbestimmen, mitgestalten, deinen Fingerabdruck hinterlassen Simultanes, kollaboratives Arbeiten mittels moderner digitaler Plattfor
men  Flexible Arbeitsgestaltung, ein attraktives Gleitzeitmodell und remote Arbeit Strukturiertes Onboarding und offene Ohren für all deine Fragen Att
raktive Zusatzleistungen sowie kostenlos frisches Obst, Kaffee und Tee Haben wir dich mit unserer Bewerbung neugierig gemacht? Dann bewirb dich bei un
s! Solltest du dich für weitere Stellen interessieren, gib diese bitte bei der Bewerbung auf deine favorisierte Stelle im Feld ,,Weitere Stellenwünsch
e" an (siehe FAQ). Kontakt Kennziffer TWT-24C4 Ort: Stuttgart, München, Ingolstadt Für Rückfragen steht dir Herr Dr. Carsten Kübler gerne zur Verfügun
g. TWT GmbH Science & Innovation · Industriestraße 6 · 70565 Stuttgart · Tel. +49 - 711.21 57 77.0 


Job l
ocation 80333 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large e
nterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=c363db6c6035070e25
6e8250d71a460f Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1234643-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job vacanc
y ID 12465-1234643-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occup
ation Software architect Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 S
EP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommunicat
ions operators (CSPs) transform their businesses with AWS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving reve
nue, adoption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sector. S
olutions Architects are at the crossroads of business and technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Architec
ts also take a leading role in creating and presenting technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, network
 function virtualization, digital customer journeys, OSS/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity and S
aaS evolution. At your disposal is the breadth of AWS, including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job responsibil
ities As part of the Telecommunications Solutions Architecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to deli
ver solutions to the unique challenges of information and operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of the AW
S technology strategy for your customer and account team to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value while
 assessing risks, balancing trade-offs, and encouraging risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions arch
itect. You should also have a demonstrated ability to think long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and inte
rnational (mainly Europe) travel up to 30%. About the team Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the qual
ifications and skills listed in the job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional 
path, or includes alternative experiences, don’t let it stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive a
nd broadly adopted cloud platform. We pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups 
to Global 500 companies trust our robust suite of products and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nat
ure to learn and be curious. Our employee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing ev
ents and learning experiences, including our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to nev
er stop embracing our uniqueness. Mentorship & Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employ
er. That’s why you’ll find endless knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded p
rofessional. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which is 
why we strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in
 the cloud. We are open to hiring candidates to work out of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS - E
xperience within specific technology domain areas (e.g. software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, networki
ng, data & analytics). - Experience communicating across technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients - Kn
owledge of software development tools and methodologies PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon is 
an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions ba
sed on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your dat
a is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we col
lect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Doku
mentation (technisch) Expertenkenntnisse: Cloud Computing, Edge Computing 


Job location Düsseldorf, North Rhine-Westphalia - Germany 10117 Berlin, B
erlin - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills provide technical docume
ntation, prepare technical reports, cloud technologies Travel required This job involves travel requirements Uneingeschränkt Employer Name Amazon Web 
Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebens
lauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000232085-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Nied
erlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232085-S Job overview IMMEDIATE STA
RT Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electrical engineer -
 Automation engineer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 20
70 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape your future with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor is a leadin
g global manufacturer of semiconductor test and measurement products, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and probes, metr
ology systems, as well as quantum cryogenic measurement system.   Globally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconductor
 industry. In Germany, we have footprint in the Dresden, Cologne, and Munich areas. Here we develop and manufacture wafer probers for a wide range of 
applications. Our products and solutions contribute significantly to the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomo
us driving to quantum computing, almost every breakthrough innovation today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are growing 
and would like to take you with us as: Field Applications Engineer (m/f/d) That looks good. Your future at FormFactor in Germany: Hello future!  As pa
rt of our large FormFactor family, you will play an active role in shaping current and upcoming technologies. Bye-bye monotony!  The challenging, vari
ed tasks in the field of artificial intelligence and infrared applications as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innov
ation. Your thing.  In small teams, you will work independently and close to the product. You will find your solutions and accompany the entire produc
tion cycle. Just get started.  With our New Hire training plan, you will arrive relaxed your new tasks. It's fun. We offer you an attractive remunerat
ion package as well as a share in the company's success. Being human. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for yo
ur family and work-life balance. Motivated. Our pleasant, friendly working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. Prog
ress.  Internal training, exchange programs and an open transfer of knowledge open horizons for you. Perspective. As the market leader, we are operati
ng in an incredibly exciting and crisis-proof industry of the future. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a perso
nal conversation. In our company, your core responsibilities include: Coordination of the metrological requirements with the customer and preparation 
of the customer specification Cooperation with our customers regarding applications to uncover new application possibilities Technical support for sal
es with regard to customer inquiries, quotation configurations and order evaluation Project management for customer projects and internal projects inc
luding deadline tracking and cost calculation Technical support for the development department and promotion of new product groups Participation in co
mmissioning, independent execution of internal acceptance tests, customer demonstrations and training on our machines in-house and at the customer's p
remises Collaboration in the creation of marketing documents and technical documentation Participation in trade fairs and conferences, including givin
g presentations Technical contact with external partners (suppliers, industry associations) and customers Cooperation and support during the testing a
nd commissioning of new solutions and measuring accessories Analysis and evaluation of assembly defects, customer complaints and warranty issues Devel
opment of guidelines for all existing products of the respective product manager for the corresponding measurement technology Assisting with the creat
ion of the product roadmap What you should bring with you: Successfully completed studies in the field of electrical engineering, automation technolog
y or a similar field At least 2-4 years of experience in a similar field of activity desirable Technical background in related technical fields (therm
odynamics, optics, mechanics) Knowledge of semiconductor wafer test systems, measurements, and associated challenges is a plus Detail-oriented work, s
trong problem-solving skills, customer orientation and good teamwork skills Good communication skills in German & English both verbally and in writing
 Good knowledge of the common MS Office applications Willingness to travel (national and international) Are you interested? Then we look forward to re
ceiving your detailed application, stating your earliest possible starting date and your salary expectations. The fastest way to contact us is via the
 Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on XING or LinkedIn for a first impression. We look forward to receiving your applica
tion! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Softwaretechnik, Software-Engineering, Messtechnik Zwingend erfo
rderlich: Halbleitertechnik 


Job location 01561 Thiendorf, Meißen - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More det
ails English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills create software design, develop software prototype, oversee development of 
software, execute software tests, ICT software specifications, metrology, Semiconductors, analyse software specifications, Define software architectur
e Travel required This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name FormFactor GmbH | https://www.formfactor.com/ Sector Manufacture of ot
her special-purpose machinery n.e.c. Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schri
ftlich, über Internet Internetadresse: https://jobs.formfactor.com/dresden/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangeb
ot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197387135-S Contact Monique Hothan FormFactor GmbH, Süss-Str. 1, 01561 Thiendorf, Sacka, Deutschlan
d, Sachsen Meißen - Germany Tel.: +49 35240 73160 Email: monique.hothan@formfactor.com Job vacancy ID 10000-1197387135-S Job overview IMMEDIATE START 
Job sector Other information technology and computer service activities Contract type Direct hire Occupation sales manager Employment period Das Stell
enangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 S
EP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Oracle Corporation is at one of the most exciting moments in its already effervescent
 history. Endowed with an installed base of over 400 000 customers that includes the world’s most successful organizations and equipped with world lea
ding Artificial Intelligence (AI) IaaS, PaaS and SaaS solution, Oracle has begun supporting customers harness the ground-breaking benefits of AI to me
et the challenges of today and grasp the opportunities of tomorrow. In the past years, some of the largest AI leading companies such as NVIDIA, Uber, 
xAI, Character AI, MOSAIC ML (now Databricks), Zoom, or Microsoft (for its Bing service) have selected Oracle AI infrastructure to deliver innovative 
services to their customers. We’ve built a team of creators, innovators, entrepreneurs, and leaders to unlock endless possibility for our customers an
d partners with the power of OCI. We are now seeking an AI Cloud Sales Representative to drive AI for strategic and leading startups. Description As a
n AI Cloud Sales Representative for SMB, you will play a critical role in identifying, developing and closing new AI business opportunities with our m
ost strategic startup, SMB and ISV customers.  These businesses are changing the world using AI to solve complex problems. Responsibilities: - Busines
s development – Identify AI opportunities in territory and build Go-To-Market to generate new pipeline, - Pipeline management - Ensure adequate use of
 reporting/forecasting tools throughout the pipeline sales cycle, - Sales ownership: Lead the sales engagement from initial meeting to closing at the 
most innovative startups, - Executive engagement – Gain access to and establishing relationships with key executives and decision makers. - Technical 
solutioning ���� collaborate with AI tech specialists to build AI architectures supporting customers’ needs. - Cross-team collaboration – Leverage OCI
 teams and partners to drive AI adoption and usage at customers. - Deliver results – Exceed revenue (booking, consumption) and KPI goals for your terr
itory. Responsibilities What You’ll Bring - 10-year experience selling technology platforms and infrastructure solutions in a startup or at a cloud pr
ovider, - Solid knowledge of machine learning, deep learning, Generative AI, GPU, and AI services at customers is required, - Experience in engaging a
t C-level, and building long-term relationship in startups or fortune 500, - Track-record winning large data and AI cloud projects with successful del
ivery, - Excellent written, presentation, and communication skills. - Strong understanding of the startup landscape including ISV, leading AI players,
 and consulting companies This role is a unique opportunity to forge a growth strategy in one of the most exciting and disruptive technology of our ti
me. Succeeding in this role will require you to identify how to best leverage AI’s disruptive capabilities and the opportunities they present with Ora
cle’s existing strengths and strong market reputation having supported the growth of hundreds of thousands of customers across the world for to drive 
exponential growth. A career at Oracle is defined by you. We give you the freedom, the authority and the assets to write your own success story. Whate
ver avenue you go down, you’ll gain priceless learning experiences and be supported to do your best work. Create the future with us. Apply now. Visit 
oracle.com/careers and search for AI Cloud Sales Oracle is an Affirmative Action-Equal Employment Opportunity Employer. All qualified applicants will 
receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, sexual orientation, gender identity, disability, p
rotected veterans status, age, or any other characteristic protected by law At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate them. We believe
 that innovation starts with inclusion and to create the future we need people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities. That’s why we’re
 committed to creating a workplace where all kinds of people can do their best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued that we’re inspire
d to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disabled candidates to apply for this position. Please therefore feel free to voluntari
ly inform us in your application about any severe disability (degree of disability of at least 50%) or any equal status (degree of disability of at le
ast 30% together with official decision on equality) in accordance with the German SGB IX. 


Job location 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main,
 urban district - Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban distric
t - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology
 and computer service activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Interne
tadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/247122/?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche de
r BA aufrufen: 10001-1000405856-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urb
an district - Germany Job vacancy ID 10001-1000405856-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Construction quality inspector - Building inspector Nu
mber of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Staff Scientist Cell Therapy-Type 1 Diabetes (f/m/x) 102455 Full time 39 h/week Neuherberg near Munich Home Offic
e Options We are Helmholtz Munich. In a rapidly changing world, we discover breakthrough solutions for better health. Our research is focused within t
he areas of metabolic health/diabetes, environmental health, molecular targets and therapies, cell programming and repair, bioengineering, and computa
tional health. We particularly excel in the fields of basic research, bioengineering, artificial intelligence, and technological development. Through 
this research, we build the foundations for medical innovation. Together with our partners, we seek to accelerate the transfer of our research, so tha
t laboratory ideas can reach society and improve people’s quality of life at the fastest rate possible. This is what drives us. Why not join us and ma
ke a difference? The Institute of Translational Stem Cell Research(ITS), led by Prof. Henrik Semb, focuses on developing stem cell-based therapies for
 individuals with Type 1 Diabetes. We are looking for a dedicated Staff Scientist with interest and experience in cell therapy for type 1 diabetes to 
join our research institute. Prof. Matthias Tschöp (Dr. Med., Dr. hc.),CEO of Helmholtz Munich: "We believe that excellent research requires a range o
f different perspectives. Diverse teams reach better solutions and are more innovative in their research topics. Establishing our Diversity Management
 Strategy demonstrates our commitment to ensuring an appreciative company culture based on mutual respect. We are also implementing diversity-sensitiv
e processes throughout our whole organization." Your tasks - Performing cell culture and differentiation of human pluripotent stem cells into pancreat
ic beta cells - Independently designing and conducting experiments, assays, or operational procedures and perform data collection and analysis - Manuf
acturing ITS’s current human pluripotent stem cell product (ATMP) for preclinical and first in human trials - Being part of developing improved (next 
generation) human pluripotent stem cell products (ATMPs) - Recommending new and innovative solutions to problems using scientific creativity, independ
ent thinking, and expertise - Staying updated on current scientific and technological advancements in cell therapy - Supervising technical staff - Eff
ectively communicating complex scientific findings and recommendations in one-on-one discussions and lab meetings - Write and maintain manufacturing r
elated documentation such as SOPs Your profile - Master's degree with more than 2 years of working experience in a life science or stem cell biology d
iscipline - (bio / biotechnology etc.) or related subject OR - Ph.D. with at least 1 year of working experience in a life science or stem cell biology
 discipline - (bio / biotechnology etc.) - Hands-on experience in with stem cell culture and differentiation is a must - Experience in flow cytometry 
immunofluorescence and molecular biology techniques - Skilled in writing protocols/reports/SOPs - Knowledge of stem cell and developmental biology - P
roficient knowledge of English (verbal and written), and of German is a plus - Knowledge of Good Manufacturing Practices (GMP) guidelines is preferred
 Benefits - Career Development Postdoc program, scientific training & career center with tailored offers - Recreation 30 days annual leave, flexi days
, plus public holidays - International Staff Service Support with the relocation and integration process in Germany - Health Promotion Sports, company
 doctor, mental health initiatives If you fulfil all the requirements, you may be eligible for a salary grade of up to E 13. Social benefits are based
 on the Collective Wage Agreement for Public-Sector Employees (TVöD). This position is for a fixed term until 15.10.2026. We are committed to promotin
g a culture of diversity and welcome applications from talented people regardless of gender, cultural background, nationality, ethnicity, sexual ident
ity, physical abilities, religion or age. Qualified applicants with physical disabilities will be given preference. If you have obtained a university 
degree abroad, we will require further documents from you regarding the comparability of your degree.Please request the Statement of Comparability for
 Foreign Higher Education Qualifications as early as possible. Interested in applying? If you have any questions, feel free to contact Prof. Dr. Tor H
enrik Semb, 089 3187 49133, who will be happy to help. 


Job location 85764 , Bavaria - Germany Employer Name Helmholtz Zentrum München, Deutsches Fo
rschungszentrum für Gesundheit und Umwelt (GmbH) How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in der J
obsuche der BA aufrufen: 14089-01158659-S Contact Job vacancy ID 14089-01158659-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Occupatio
n ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 
SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Join our university - as soon as possible, full-time and Temporary until 31.12.2026 
position as Research Associate – Edge Computing (IT-Systems) Faculty of Computer Science (Salary level: 13 TV-L) Today, edge computing is one of the m
ost exciting areas in the computer and network industry. Together with leading industry partners project EMULATE will develop an innovative toolset to
 improve the performance for demanding edge applications (e.g., autonomous driving, augmented reality, drone control). Your future field of work: - De
veloping tools to measure and analyse the performance of edge applications in IT-systems (e.g. server, user devices) - Creating new IT-system-related 
approaches to optimize the performance of edge applications - Contributing to the edge emulation and edge diagnostics toolsets - Identifying your own 
research areas in alignment with the project objectives and constraints - Creating scientific publications on edge research for conferences and journa
ls - Working in an excellent lab environment (e.g., 5G campus network, high-performance server cluster) - Working in an interdiciplinary, internationa
l team of IT, network and application experts You are passionate about computer science or related subject matter areas with a high affinity to resear
ch. You hold a master degree in information technology or computer science or an adjacent field. Ideally you have already demonstrated your passion fo
r what you do with some professional experience. Your area of qualifications and expertise includes some of the following: - Solid know-how and experi
ence with IT-systems and embedded systems - Good knowledge and experience of software development (object oriented languages) - Basic knowledge about 
networking (e.g. TCP/IP, Ethernet) - Basic knowledge about virtualization-, container- and orchestration technologies - Willingness to learn about edg
e computing, system performance optimization, 5G / 6G technologies and applied artificial intelligence - A good level of written and spoken English is
 mandatory for this position, German language skills are not required. For more details about projekt EMULATE refer to: https://www.fh-dortmund.de/en/
projekte/emulate.php We are looking forward to applications by an open-minded, inquisitive and committed person with a sense for the essential and thi
nking outside of the box. As an employer, Fachhochschule Dortmund... - offers - the advantages of working in public service, in particular employment 
under the Collective Agreement for Public Service of the Federal States (TV-L). - promotes - the application of the latest scientific findings and the
 ongoing development through an extensive range of further education and training opportunities. - focusses - on family and health by providing flexib
le work-/part-time solutions, telework/home office as well as offers by the Family Service and Health Management. - provides - a modern university env
ironment characterized by unique campus locations and good accessibility in the middle of the vibrant Ruhr Metropolis Dortmund. We encourage applicati
ons of qualified persons with severe disabilities and persons with disabilities with equivalent status in accordance with section 2 of the German Soci
al Security Code (SGB) IX. We are also aiming to increase the proportion of women at our university and therefore particularly welcome applications fr
om female candidates. This position is also suitable for part-time employment. Become aFuture Maker Become a part of Fachhochschule Dortmund - Univers
ity of Applied Sciences and Arts With around 15,000 students and 900 employees, our University is one of the ten largest universities of applied scien
ces in Germany. More than 70 study programs offer Bachelor's and Master's degrees in computer science, engineering, business and social sciences, as w
ell as in architecture and design. An excellent teaching and learning environment are the best basis for making our students Future Makers of tomorrow
. Third-party funded research and numerous transfer projects establish direct connections to local companies. At the same time, Fachhochschule Dortmun
d gives sustainable impetus to the science location and the region. Contact persons Subject-specific matters: Prof. Dr. Schuster +49 (0231/9112-8903) 
rolf.schuster@fh-dortmund.de Prof. Dr. Recker +49 (0231 9112-6783) stephan.recker@fh-dortmund.de HR matters: Ms Wirth +49 (0231/9112-9391) carolin.wir
th@fh-dortmund.de Do these prospects appeal to you? If so, we look forward to receiving your online application quoting the reference number T/04/23/0
5. 


Job location 44137 Dortmund, Dortmund, urban district - Germany Employer Name Fachhochs
chule Dortmund Sector Tertiary education How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de
/jobsuche/p240533?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-2
40533-S Contact Job vacancy ID 13644-240533-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teachin
g assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description As an ever incre
asing amount of data is generated in the "connected world" enabled by wireless networks, the development of machine-learning algorithms targeting wire
less networks becomes critical. Furthermore, machine-learning algorithms may radically improve the design and the management of such networks. The sel
ected candidate, who will be jointly supervised by Prof. Giuseppe Durisi and Assist. Prof. Christian Häger at the Department of Electrical Engineering
, will be part of a large network of junior and senior researchers at Chalmers, Gothenburg University, and KTH performing state-of-the-art research in
 machine learning for/over wireless networks. Project description The Postdoctoral position is funded by the Swedish Foundation for Strategic Research
 (SSF) as part of the research project SAICOM, which aims at breaking new scientific ground in the subject of software, wireless networks, and artific
ial intelligence. More information about the project can be found here. Information about the division and the department At the Department of Electri
cal Engineering, we conduct internationally renowned research spanning many fields and including information and communication theory, machine learnin
g, and signal processing. We offer a dynamic, international research environment with about 150 employees from more than 20 countries, and an extensiv
e national and international collaboration networks that encompasses both other academic partners and industry. Major responsibilities You will conduc
t cutting-edge research in the area of machine learning for/over wireless networks, and disseminate it in top-tier journals and conferences. You will 
have the freedom to independently formulate and solve research problems in line with the work envisioned within the SAICOM project and to establish no
vel collaborations with the project partners. You will also be involved in the supervision of Ph.D. and M.Sc. students. Depending on your preferences,
 you may also take part in teaching activities. The position is meritorious for future roles within academia and industry. Qualifications Mandatory: -
 Ph.D. degree in Electrical Engineering, Computer Science, Applied Mathematics, or similar, awarded no more than three years prior to the application 
deadline (according to the current agreement with the Swedish Agency for Government Employers). Exceptions from the 3-year limit can be made for longe
r periods resulting from parental leave, sick leave or military service. - Strong track record demonstrated by publications in top-tier journals and i
nternational conferences - Openness, creativity, and independence Desirable: - Experience with wireless communication networks - Knowledge of informat
ion theory and/or statistical learning theory - Experience with python machine-learning libraries Contract terms This postdoc position is a full-time 
temporary employment for two years. We offer Chalmers offers a cultivating and inspiring working environment in the coastal city of Gothenburg. Read m
ore about working at Chalmers and our benefits for employees. Chalmers aims to actively improve our gender balance. We work broadly with equality proj
ects, for example the GENIE Initiative on gender equality for excellence. Equality and diversity are substantial foundations in all activities at Chal
mers. Application procedure The application should be marked with 20240327 and written in English. The application should be sent electronically and b
e attached as PDF-files, as below. Maximum size for each file is 40 MB. Please note that the system does not support Zip files. CV: (Please name the d
ocument as: CV, Surname, Ref. number) including: • CV, include complete list of publications • Previous teaching and pedagogical experiences • Two ref
erences and their contact information Personal letter: (Please name the document as: Personal letter, Family name, Ref. number) 1 page where you: • In
troduce yourself • Describe your previous research activities and the main research results • Describe your future goals and future research focus in 
relation with this position Other documents: • Attested copies of completed education, grades and other certificates. Use the button at the foot of th
e page to reach the application form. Please note: The applicant is responsible for ensuring that the application is complete. Incomplete applications
 and applications sent by email will not be considered. The applications will be processed shortly after their submission. Applying well before the de
adline may be advantageous. Application deadline: 30 July, 2024 For questions, please contact: Giuseppe Durisi, E2 durisi@chalmers.se, +46317721802 Ch
ristian Häger, E2 christian.haeger@chalmers.se +46317721809 *** Chalmers declines to consider all offers of further announcement publishing or other t
ypes of support for the recruiting process in connection with this position. *** Chalmers University of Technology conducts research and education in 
engineering sciences, architecture, technology-related mathematical sciences, natural and nautical sciences, working in close collaboration with indus
try and society. The strategy for scientific excellence focuses on our six Areas of Advance; Energy, Health Engineering, Information and Communication
 Technology, Materials Science, Production and Transport. The aim is to make an active contribution to a sustainable future using the basic sciences a
s a foundation and innovation and entrepreneurship as the central driving forces. Chalmers has around 11,000 students and 3,000 employees. New knowled
ge and improved technology have characterised Chalmers since its foundation in 1829, completely in accordance with the will of William Chalmers and hi
s motto: Avancez! 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University research assis
tant Employer Name Chalmers Tekniska Högskola AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28840442 Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and org
anisation analysts Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 13/7/2024 13 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that technology can overcome the greatest challenges of o
ur times. Be it climate change, urbanization, digitalization or artificial intelligence: The technology for societal impact is made by people – it's u
p to us to lead the change. This is how we give innovation a meaning. We are curious minds, groundbreakers, and innovation drivers. And we are human e
nthusiasts with a diverse set of backgrounds, skills, interests, and needs, united in a unique mission to transform the everyday for a better tomorrow
. Our ambition as the People and Organization (P&O) function is to co-own the overall Siemens transformations, which are profound, varied and highly d
istinct. Accordingly, we are strengthening our capabilities in Leadership Development to enable Siemens to remain successful in an ever faster changin
g environment. What role will you play? Are you passionate about crafting the future of leadership? Join us as a dynamic Global Head (f/m/d) of Leader
ship Development in our People & Organization team. You will be instrumental in designing, managing, and implementing the leadership strategy for Siem
ens. Key Responsibilities: - Lead and encourage a highly capable and diverse team, while also serving as an influential inspiring leader on leadership
 practices beyond traditional organizational structures. - Drive alignment and collaboration with key partners within Siemens, including Senior Leader
s in the various Siemens Businesses, the P&O ecosystem and external partners, to ensure the successful implementation of our leadership vision. - Take
 the lead in implementing the ambitions of the P&O Strategy, particularly focusing on initiatives such as "Leaders who Transform" that will shape lead
ership across Siemens. - Guide the team in developing and driving talent development and pipeline programs, ranging from early talent initiatives to c
omprehensive leadership programs. - Lead all aspects of the creation and dissemination of leadership content tailored to Siemens leaders at all levels
, impacting all individuals. - Orchestrate central initiatives focused on leadership and talent development to ensure Siemens remains at the forefront
 of innovation and excellence. Qualifications: Educational Background: Showcase educational excellence with a relevant Master's or higher degree. Work
 Experience: Many years of extensive professional experience in talent and leadership development, ideally within a global organization. Leadership an
d People Management: Proven skills to lead and encourage a diverse team, cultivate a positive and inclusive working environment, and efficiently manag
e performance and development. Talent Development: A strong background in designing and implementing talent development programs, including leadership
 development initiatives, succession planning, and competency frameworks. Strategic Thinking: The capacity to think strategically, identify emerging t
rends and challenges, and translate vision into actionable plans and initiatives. Partner Management: Experience in building and maintaining effective
 relationships with key partners on all levels of the organization, as well as external partners and industry influencers. Data-Driven Decision Making
: Understand how to use data and analytics to inform decision making, measure the impact of initiatives, and drive continuous improvement. Change Mana
gement: Shown expertise in driving organizational change and transformation, including the capability to navigate complex environments and overcome re
sistance to change. Communication and Influence: Excellent communication skills, both verbal and written, with the ability to articulate a compelling 
vision, engage and inspire others, and influence decision-making processes. Global Perspective: Experience working in an international environment or 
across diverse cultural contexts, with an understanding of global leadership trends and standard processes. Learning Agility: A commitment to continuo
us learning and development, with drive to adapt to evolving business priorities, technologies and industry dynamics. What we offer: - 2 to 3 days of 
mobile working per week as a future global standard - Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and professional g
rowth - 30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a 
shareholder of Siemens AG - Find more benefitshere Individual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job 
profiles, locations, and individual preferences. Make your mark in our exciting world at Siemens. As an equal-opportunity employer we are happy to con
sider applications from individuals with disabilities    . www.siemens.com/careers    - if you would like to find out more about jobs & careers at Sie
mens. FAQ    - if you need further information on the application process. 


Job location Düsseldorf, North Rhine-Westphalia - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More details English  (C
1 - Advanced) Experience More details Not Specified Skills provide technical documentation, prepare technical reports, cloud technologies Travel requi
red This job involves travel requirements Uneingeschränkt Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consul
tancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https:
//amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 10001-1000232085-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, B
erlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232085-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c.
 Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electrical engineer - Automation engineer Number of posts 1 Last application date 18/8/2
024 18 AUG 2024 Job start date 05/7/2024 5 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Shape y
our future with a hidden champion of the high-tech industry. FormFactor is a leading global manufacturer of semiconductor test and measurement product
s, including advanced MEMS probe cards, engineering probe stations and probes, metrology systems, as well as quantum cryogenic measurement system.   G
lobally, FormFactor Inc. has locations in all markets relevant to the semiconductor industry. In Germany, we have footprint in the Dresden, Cologne, a
nd Munich areas. Here we develop and manufacture wafer probers for a wide range of applications. Our products and solutions contribute significantly t
o the development and productions of new technologies. From AI to 5G, from autonomous driving to quantum computing, almost every breakthrough innovati
on today has its form factor. You are looking for new perspectives. We are growing and would like to take you with us as: Field Applications Engineer 
(m/f/d) That looks good. Your future at FormFactor in Germany: Hello future!  As part of our large FormFactor family, you will play an active role in 
shaping current and upcoming technologies. Bye-bye monotony!  The challenging, varied tasks in the field of artificial intelligence and infrared appli
cations as well as flat hierarchies offer you a lot of freedom for design and innovation. Your thing.  In small teams, you will work independently and
 close to the product. You will find your solutions and accompany the entire production cycle. Just get started.  With our New Hire training plan, you
 will arrive relaxed your new tasks. It's fun. We offer you an attractive remuneration package as well as a share in the company's success. Being huma
n. 30 days of vacation, flexible working hours and home office are our tools for your family and work-life balance. Motivated. Our pleasant, friendly 
working atmosphere and international collegiality are a real feel-good factor. Progress.  Internal training, exchange programs and an open transfer of
 knowledge open horizons for you. Perspective. As the market leader, we are operating in an incredibly exciting and crisis-proof industry of the futur
e. Not enough? We would be happy to introduce you to many other benefits in a personal conversation. In our company, your core responsibilities includ
e: Coordination of the metrological requirements with the customer and preparation of the customer specification Cooperation with our customers regard
ing applications to uncover new application possibilities Technical support for sales with regard to customer inquiries, quotation configurations and 
order evaluation Project management for customer projects and internal projects including deadline tracking and cost calculation Technical support for
 the development department and promotion of new product groups Participation in commissioning, independent execution of internal acceptance tests, cu
stomer demonstrations and training on our machines in-house and at the customer's premises Collaboration in the creation of marketing documents and te
chnical documentation Participation in trade fairs and conferences, including giving presentations Technical contact with external partners (suppliers
, industry associations) and customers Cooperation and support during the testing and commissioning of new solutions and measuring accessories Analysi
s and evaluation of assembly defects, customer complaints and warranty issues Development of guidelines for all existing products of the respective pr
oduct manager for the corresponding measurement technology Assisting with the creation of the product roadmap What you should bring with you: Successf
ully completed studies in the field of electrical engineering, automation technology or a similar field At least 2-4 years of experience in a similar 
field of activity desirable Technical background in related technical fields (thermodynamics, optics, mechanics) Knowledge of semiconductor wafer test
 systems, measurements, and associated challenges is a plus Detail-oriented work, strong problem-solving skills, customer orientation and good teamwor
k skills Good communication skills in German & English both verbally and in writing Good knowledge of the common MS Office applications Willingness to
 travel (national and international) Are you interested? Then we look forward to receiving your detailed application, stating your earliest possible s
tarting date and your salary expectations. The fastest way to contact us is via the Apply button. You are welcome to send us a link to your profile on
 XING or LinkedIn for a first impression. We look forward to receiving your application! Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erwe
iterte Kenntnisse: Softwaretechnik, Software-Engineering, Messtechnik Zwingend erforderlich: Halbleitertechnik 


Job location 01561 Thiendorf, Meißen
 - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified
 Skills create software design, develop software prototype, oversee development of software, execute software tests, ICT software specifications, metr
ology, Semiconductors, analyse software specifications, Define software architecture Travel required This job involves travel requirements Zeitweise E
mployer Name FormFactor GmbH | https://www.formfactor.com/ Sector Manufacture of other special-purpose machinery n.e.c. Organisation size Medium-sized
 enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://jobs.formfactor.com/
dresden/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197387135-S Cont
act Monique Hothan FormFactor GmbH, Süss-Str. 1, 01561 Thiendorf, Sacka, Deutschland, Sachsen Meißen - Germany Tel.: +49 35240 73160 Email: monique.ho
than@formfactor.com Job vacancy ID 10000-1197387135-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activi
ties Contract type Direct hire Occupation sales manager Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 1
8/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Or
acle Corporation is at one of the most exciting moments in its already effervescent history. Endowed with an installed base of over 400 000 customers 
that includes the world’s most successful organizations and equipped with world leading Artificial Intelligence (AI) IaaS, PaaS and SaaS solution, Ora
cle has begun supporting customers harness the ground-breaking benefits of AI to meet the challenges of today and grasp the opportunities of tomorrow.
 In the past years, some of the largest AI leading companies such as NVIDIA, Uber, xAI, Character AI, MOSAIC ML (now Databricks), Zoom, or Microsoft (
for its Bing service) have selected Oracle AI infrastructure to deliver innovative services to their customers. We’ve built a team of creators, innova
tors, entrepreneurs, and leaders to unlock endless possibility for our customers and partners with the power of OCI. We are now seeking an AI Cloud Sa
les Representative to drive AI for strategic and leading startups. Description As an AI Cloud Sales Representative for SMB, you will play a critical r
ole in identifying, developing and closing new AI business opportunities with our most strategic startup, SMB and ISV customers.  These businesses are
 changing the world using AI to solve complex problems. Responsibilities: - Business development – Identify AI opportunities in territory and build Go
-To-Market to generate new pipeline, - Pipeline management - Ensure adequate use of reporting/forecasting tools throughout the pipeline sales cycle, -
 Sales ownership: Lead the sales engagement from initial meeting to closing at the most innovative startups, - Executive engagement – Gain access to a
nd establishing relationships with key executives and decision makers. - Technical solutioning ���� collaborate with AI tech specialists to build AI a
rchitectures supporting customers’ needs. - Cross-team collaboration – Leverage OCI teams and partners to drive AI adoption and usage at customers. - 
Deliver results – Exceed revenue (booking, consumption) and KPI goals for your territory. Responsibilities What You’ll Bring - 10-year experience sell
ing technology platforms and infrastructure solutions in a startup or at a cloud provider, - Solid knowledge of machine learning, deep learning, Gener
ative AI, GPU, and AI services at customers is required, - Experience in engaging at C-level, and building long-term relationship in startups or fortu
ne 500, - Track-record winning large data and AI cloud projects with successful delivery, - Excellent written, presentation, and communication skills.
 - Strong understanding of the startup landscape including ISV, leading AI players, and consulting companies This role is a unique opportunity to forg
e a growth strategy in one of the most exciting and disruptive technology of our time. Succeeding in this role will require you to identify how to bes
t leverage AI’s disruptive capabilities and the opportunities they present with Oracle’s existing strengths and strong market reputation having suppor
ted the growth of hundreds of thousands of customers across the world for to drive exponential growth. A career at Oracle is defined by you. We give y
ou the freedom, the authority and the assets to write your own success story. Whatever avenue you go down, you’ll gain priceless learning experiences 
and be supported to do your best work. Create the future with us. Apply now. Visit oracle.com/careers and search for AI Cloud Sales Oracle is an Affir
mative Action-Equal Employment Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color,
 religion, sex, national origin, sexual orientation, gender identity, disability, protected veterans status, age, or any other characteristic protecte
d by law At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inclusion and to create the future we 
need people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workplace where all kinds of people can do
 their best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disa
bled candidates to apply for this position. Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application about any severe disability (degre
e of disability of at least 50%) or any equal status (degree of disability of at least 30% together with official decision on equality) in accordance 
with the German SGB IX. 


Job location 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 80992 München, Munich, urban district - G
ermany 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ORACLE Deu
tschland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized ent
erprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/2
47122/?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405856-S Contact Nicht eingegeben ORACLE D
eutschland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000405856-S Job overvie
w IMMEDIATE START Occupation Construction quality inspector - Building inspector Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job sta
rt date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Staff Scientist Cell Therapy-T
ype 1 Diabetes (f/m/x) 102455 Full time 39 h/week Neuherberg near Munich Home Office Options We are Helmholtz Munich. In a rapidly changing world, we 
discover breakthrough solutions for better health. Our research is focused within the areas of metabolic health/diabetes, environmental health, molecu
lar targets and therapies, cell programming and repair, bioengineering, and computational health. We particularly excel in the fields of basic researc
h, bioengineering, artificial intelligence, and technological development. Through this research, we build the foundations for medical innovation. Tog
ether with our partners, we seek to accelerate the transfer of our research, so that laboratory ideas can reach society and improve people’s quality o
f life at the fastest rate possible. This is what drives us. Why not join us and make a difference? The Institute of Translational Stem Cell Research(
ITS), led by Prof. Henrik Semb, focuses on developing stem cell-based therapies for individuals with Type 1 Diabetes. We are looking for a dedicated S
taff Scientist with interest and experience in cell therapy for type 1 diabetes to join our research institute. Prof. Matthias Tschöp (Dr. Med., Dr. h
c.),CEO of Helmholtz Munich: "We believe that excellent research requires a range of different perspectives. Diverse teams reach better solutions and 
are more innovative in their research topics. Establishing our Diversity Management Strategy demonstrates our commitment to ensuring an appreciative c
ompany culture based on mutual respect. We are also implementing diversity-sensitive processes throughout our whole organization." Your tasks - Perfor
ming cell culture and differentiation of human pluripotent stem cells into pancreatic beta cells - Independently designing and conducting experiments,
 assays, or operational procedures and perform data collection and analysis - Manufacturing ITS’s current human pluripotent stem cell product (ATMP) f
or preclinical and first in human trials - Being part of developing improved (next generation) human pluripotent stem cell products (ATMPs) - Recommen
ding new and innovative solutions to problems using scientific creativity, independent thinking, and expertise - Staying updated on current scientific
 and technological advancements in cell therapy - Supervising technical staff - Effectively communicating complex scientific findings and recommendati
ons in one-on-one discussions and lab meetings - Write and maintain manufacturing related documentation such as SOPs Your profile - Master's degree wi
th more than 2 years of working experience in a life science or stem cell biology discipline - (bio / biotechnology etc.) or related subject OR - Ph.D
. with at least 1 year of working experience in a life science or stem cell biology discipline - (bio / biotechnology etc.) - Hands-on experience in w
ith stem cell culture and differentiation is a must - Experience in flow cytometry immunofluorescence and molecular biology techniques - Skilled in wr
iting protocols/reports/SOPs - Knowledge of stem cell and developmental biology - Proficient knowledge of English (verbal and written), and of German 
is a plus - Knowledge of Good Manufacturing Practices (GMP) guidelines is preferred Benefits - Career Development Postdoc program, scientific training
 & career center with tailored offers - Recreation 30 days annual leave, flexi days, plus public holidays - International Staff Service Support with t
he relocation and integration process in Germany - Health Promotion Sports, company doctor, mental health initiatives If you fulfil all the requiremen
ts, you may be eligible for a salary grade of up to E 13. Social benefits are based on the Collective Wage Agreement for Public-Sector Employees (TVöD
). This position is for a fixed term until 15.10.2026. We are committed to promoting a culture of diversity and welcome applications from talented peo
ple regardless of gender, cultural background, nationality, ethnicity, sexual identity, physical abilities, religion or age. Qualified applicants with
 physical disabilities will be given preference. If you have obtained a university degree abroad, we will require further documents from you regarding
 the comparability of your degree.Please request the Statement of Comparability for Foreign Higher Education Qualifications as early as possible. Inte
rested in applying? If you have any questions, feel free to contact Prof. Dr. Tor Henrik Semb, 089 3187 49133, who will be happy to help. 


Job locat
ion 85764 , Bavaria - Germany Employer Name Helmholtz Zentrum München, Deutsches Forschungszentrum für Gesundheit und Umwelt (GmbH) How to apply How t
o apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14089-01158659-S Contact Job vacancy ID 14
089-01158659-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 
18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: J
oin our university - as soon as possible, full-time and Temporary until 31.12.2026 position as Research Associate – Edge Computing (IT-Systems) Facult
y of Computer Science (Salary level: 13 TV-L) Today, edge computing is one of the most exciting areas in the computer and network industry. Together w
ith leading industry partners project EMULATE will develop an innovative toolset to improve the performance for demanding edge applications (e.g., aut
onomous driving, augmented reality, drone control). Your future field of work: - Developing tools to measure and analyse the performance of edge appli
cations in IT-systems (e.g. server, user devices) - Creating new IT-system-related approaches to optimize the performance of edge applications - Contr
ibuting to the edge emulation and edge diagnostics toolsets - Identifying your own research areas in alignment with the project objectives and constra
ints - Creating scientific publications on edge research for conferences and journals - Working in an excellent lab environment (e.g., 5G campus netwo
rk, high-performance server cluster) - Working in an interdiciplinary, international team of IT, network and application experts You are passionate ab
out computer science or related subject matter areas with a high affinity to research. You hold a master degree in information technology or computer 
science or an adjacent field. Ideally you have already demonstrated your passion for what you do with some professional experience. Your area of quali
fications and expertise includes some of the following: - Solid know-how and experience with IT-systems and embedded systems - Good knowledge and expe
rience of software development (object oriented languages) - Basic knowledge about networking (e.g. TCP/IP, Ethernet) - Basic knowledge about virtuali
zation-, container- and orchestration technologies - Willingness to learn about edge computing, system performance optimization, 5G / 6G technologies 
and applied artificial intelligence - A good level of written and spoken English is mandatory for this position, German language skills are not requir
ed. For more details about projekt EMULATE refer to: https://www.fh-dortmund.de/en/projekte/emulate.php We are looking forward to applications by an o
pen-minded, inquisitive and committed person with a sense for the essential and thinking outside of the box. As an employer, Fachhochschule Dortmund..
. - offers - the advantages of working in public service, in particular employment under the Collective Agreement for Public Service of the Federal St
ates (TV-L). - promotes - the application of the latest scientific findings and the ongoing development through an extensive range of further educatio
n and training opportunities. - focusses - on family and health by providing flexible work-/part-time solutions, telework/home office as well as offer
s by the Family Service and Health Management. - provides - a modern university environment characterized by unique campus locations and good accessib
ility in the middle of the vibrant Ruhr Metropolis Dortmund. We encourage applications of qualified persons with severe disabilities and persons with 
disabilities with equivalent status in accordance with section 2 of the German Social Security Code (SGB) IX. We are also aiming to increase the propo
rtion of women at our university and therefore particularly welcome applications from female candidates. This position is also suitable for part-time 
employment. Become aFuture Maker Become a part of Fachhochschule Dortmund - University of Applied Sciences and Arts With around 15,000 students and 90
0 employees, our University is one of the ten largest universities of applied sciences in Germany. More than 70 study programs offer Bachelor's and Ma
ster's degrees in computer science, engineering, business and social sciences, as well as in architecture and design. An excellent teaching and learni
ng environment are the best basis for making our students Future Makers of tomorrow. Third-party funded research and numerous transfer projects establ
ish direct connections to local companies. At the same time, Fachhochschule Dortmund gives sustainable impetus to the science location and the region.
 Contact persons Subject-specific matters: Prof. Dr. Schuster +49 (0231/9112-8903) rolf.schuster@fh-dortmund.de Prof. Dr. Recker +49 (0231 9112-6783) 
stephan.recker@fh-dortmund.de HR matters: Ms Wirth +49 (0231/9112-9391) carolin.wirth@fh-dortmund.de Do these prospects appeal to you? If so, we look 
forward to receiving your online application quoting the reference number T/04/23/05. 


Job location 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Employer Name FormFactor GmbH Sector Engineering activities and related technic
al consultancy How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p239886
?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13645-239886-S Contact Job
 vacancy ID 13645-239886-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire O
ccupation Software architect Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/9/2070
 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommun
ications operators (CSPs) transform their businesses with AWS technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving 
revenue, adoption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public secto
r. Solutions Architects are at the crossroads of business and technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Arch
itects also take a leading role in creating and presenting technical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, net
work function virtualization, digital customer journeys, OSS/BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity a
nd SaaS evolution. At your disposal is the breadth of AWS, including artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job respons
ibilities As part of the Telecommunications Solutions Architecture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to 
deliver solutions to the unique challenges of information and operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of th
e AWS technology strategy for your customer and account team to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value w
hile assessing risks, balancing trade-offs, and encouraging risk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions 
architect. You should also have a demonstrated ability to think long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and 
international (mainly Europe) travel up to 30%. About the team Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the 
qualifications and skills listed in the job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditio
nal path, or includes alternative experiences, don’t let it stop you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensi
ve and broadly adopted cloud platform. We pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful start
ups to Global 500 companies trust our robust suite of products and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our
 nature to learn and be curious. Our employee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoin
g events and learning experiences, including our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to
 never stop embracing our uniqueness. Mentorship & Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Em
ployer. That’s why you’ll find endless knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-round
ed professional. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which
 is why we strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achiev
e in the cloud. We are open to hiring candidates to work out of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS
 - Experience within specific technology domain areas (e.g. software development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, netw
orking, data & analytics). - Experience communicating across technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients 
- Knowledge of software development tools and methodologies PREFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon
 is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decision
s based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your
 data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we
 collect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d 


Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Amazon Web Services
 EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewüns
chte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Ze
ugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000232083-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassun
g Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232083-S Job overview IMMEDIATE START Job s
ector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last applicati
on date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschr
eibung: Amazon Web Services (AWS) is seeking a technical leader to help global telecommunications operators (CSPs) transform their businesses with AWS
 technology. AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for driving revenue, adoption, and growth from the largest and fastest gr
owing small- and mid-market accounts to enterprise-level customers including public sector. Solutions Architects are at the crossroads of business and
 technology and engage with organizations at all stages of cloud adoption. Solutions Architects also take a leading role in creating and presenting te
chnical content and best practices. The problem domains are diverse: 5G monetization, network function virtualization, digital customer journeys, OSS/
BSS transformation, mobile edge computing, hyperscale data, Network APIs, cybersecurity and SaaS evolution. At your disposal is the breadth of AWS, in
cluding artificial intelligence, edge computing, IoT, and data analytics. Key job responsibilities As part of the Telecommunications Solutions Archite
cture team, you will collaborate with customers, internal AWS teams, and AWS partners to deliver solutions to the unique challenges of information and
 operational technology in telecom customers. You will be the single-threaded owner of the AWS technology strategy for your customer and account team 
to drive AWS adoption. The ability to connect technology with measurable business value while assessing risks, balancing trade-offs, and encouraging r
isk-tasking to maximize your customer's business value of AWS is critical to a solutions architect. You should also have a demonstrated ability to thi
nk long-term about business, product, and technical outcomes. Role requires domestic and international (mainly Europe) travel up to 30%. About the tea
m Diverse Experiences AWS values diverse experiences. Even if you do not meet all of the qualifications and skills listed in the job description, we e
ncourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, or includes alternative experiences, don’t let it s
top you from applying. Why AWS? Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and broadly adopted cloud platform. We pioneered cloud com
puting and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Global 500 companies trust our robust suite of product
s and services to power their businesses. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to learn and be curious. Our employee-led affinity gr
oups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events and learning experiences, including our Conversation
s on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never stop embracing our uniqueness. Mentorship & Career Gro
wth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. That’s why you’ll find endless knowledge-sharing, men
torship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded professional. Work/Life Balance We value work-life harmony
. Achieving success at work should never come at the expense of sacrifices at home, which is why we strive for flexibility as part of our working cult
ure. When we feel supported in the workplace and at home, there’s nothing we can’t achieve in the cloud. We are open to hiring candidates to work out 
of one of the following locations: Berlin, BE, DEU | Dusseldorf, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Experience within specific technology domain areas (e.g. s
oftware development, cloud computing, systems engineering, infrastructure, security, networking, data & analytics). - Experience communicating across 
technical and non-technical audiences, including executive level stakeholders or clients - Knowledge of software development tools and methodologies P
REFERRED QUALIFICATIONS - Experience architecting/operating solutions built on AWS Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately 
that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion 
to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consu
lt our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidate
s. m/w/d 


Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consulta
ncy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://
amazon.jobs/en/jobs/2612539/senior-solutions-architect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufe
n: 10001-1000232083-S Contact Nicht eingegeben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Ber
lin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000232083-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Support activities for crop production Work schedule Fu
ll-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job start date 20/2/2024 20 
FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Are you ready to embark on a journey to build a le
gacy? We're seeking a passionate individual to pioneer our Data Governance & Architecture initiatives, crafting something extraordinary from the groun
d up. The Data Governance & Architecture Lead (all gender) will create frameworks for generated and acquired data and works together with different st
akeholders in R&D and Business Units to implement policies, standards and best practices and therefore provide KWS the basis for the application of FA
IR (Findable, accessible, interoperable, and reusable) principles. You will define a strategy for metadata management, data lineage tracking and data 
stewardship. The Data Governance & Achitecture Lead (all gender) will also support innovative data discovery projects that apply state of art Artifici
al Intelligence techniques. You will also be part of the digital and technology development team leadership and interact with Global Technology Inform
ation, Compliance and Quality teams. This exciting position is unlimited with a full-time contract at KWS SAAT SE & Co. KGaA in Einbeck (Lower Saxony)
. After an onboarding phase, we can also coordinate on remote work within Germany. Your new challenge: Establish, define and lead a global data govern
ance program to provide operating framework to all KWS digital domains. Create and maintain data stewardship with identification of data owners, domai
ns and partners and enabling them to take data ownership Foster development of sustainable platforms defining standards, policies and procedures to as
sure data connectivity and application of FAIR principles Enable data discovery and connectivity by establishing a metadata management, cataloging and
 working on data graphs. Create operating model to classify R&D data based on its value and criticality to the organization and work collaboratively w
ith Global IT, compliance and quality teams to align on data requirements. Set standards for digital products to facilitate development, license grant
 and maintenance. Contribute your strengths: You have a university degree or equivalent certification in computer science, data science or a related f
ield You have hands-on professional experience with data governance and data management. You are a change management expert.ou are willing to build up
 the area of data governance and are happy that not everything is firmly defined in standards and processes yet. You have project management skills an
d an ability to drive topics. You possess strong analytical and communication skills. Furthermore, you are able to communicate on a business fluent le
vel with your English-speaking stakeholders. German language skills are a plus. Why Join Us: In-Demand Role: The demand for this role is palpable, ech
oing the sentiments of our team members who recognize its immense value. You'll be stepping into a space where your expertise is not just appreciated 
but eagerly awaited. Integration Focus: Dive into the intricate web of data spread across various corners of our organization. Your role will involve 
integrating these disparate data sources, harnessing valuable insights, and streamlining processes based on the feedback garnered. High Visibility: Yo
ur contributions won't go unnoticed. As a pivotal figure in our data strategy, you'll enjoy high visibility across the organization, presenting findin
gs, and driving impactful decisions at the highest levels. Opportunity for Growth: The data landscape is ever-evolving, and so is our organization. Se
ize the chance to not only shape our data governance and architecture but also to cultivate your skills and career trajectory in an environment ripe w
ith possibilities for development. Values: As a family-run company we are guided by the values of closeness, reliability, foresight and independence -
 this culture is lived in practice creating thus an open and friendly working atmosphere.​ Work Environment: We offer excellent work equipment (e.g. e
rgonomic workstations, several monitors, air conditioning, high-end technical equipment), a fully-fledged, subsidized canteen and sufficient free park
ing spaces at the KWS location. ​ Conditions: We create the appropriate framework conditions for you: a company pension scheme, capital formation bene
fits, Christmas and holiday bonuses, special prices for company shares, childcare allowance and a job bike option. ​ If you're ready to leave a lastin
g imprint, catalyze change, and be at the forefront of a burgeoning domain, we invite you to join us in this exciting endeavor! We look forward to rec
eiving your digital application via our job portal. 


Job location 37574 Einbeck, Northeim - Germany Employer Name KWS SAAT SE & Co. KGaA | https://w
ww.kws.com/de/de/karriere/job-portal/ Sector Support activities for crop production Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewün
schte Bewerbungsarten: über das Portal, über Internet Internetadresse: https://jobs.kws.com/job/Einbeck-Leitung-Data-Governance-&-Datenachitektur-%28m
wd%29-Nied/1037819601/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-119
7991275-S Contact Lydia Bellmann KWS SAAT SE & Co. KGaA, Grimsehlstr. 31, 37574 Einbeck, Deutschland, Niedersachsen Northeim - Germany Mobile: +49 171
 3811327 Email: lydia.bellmann@kws.com Job vacancy ID 10000-1197991275-S Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct 
hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste
: Pour accompagner notre croissance et répondre à la forte sollicitation de nos clients et prospects, nous recherchons un·e Ingénieur·e Commercial·e. 
En collaboration directe avec le directeur commercial, vos missions seront les suivantes : Business Development : * Prospecter de nouveaux clients dan
s le secteur privé. * Animer le pipeline de prospection pour générer de nouvelles opportunités commerciales. Bid Management : * Comprendre les besoins
 des clients, les possibilités offertes par les différentes technologies d'IA, et proposer de nouvelles offres et cas d'usage pertinents. * Chiffrer l
es projets en collaboration avec l'équipe technique et rédiger des propositions commerciales attractives et claires. Account Management : * Gérer et e
ntretenir les relations avec les clients actuels (suivi des dossiers en cours, relances régulières) et identifier de nouveaux besoins/opportunités de 
vente croisée et de vente additionnelle. Profil recherché: * Formation supérieure en commerce, ingénierie (avec spécialisation commerce), ou équivalen
t. * Expérience préalable souhaitée dans la vente de services technologiques, idéalement en intelligence artificielle, machine learning ou domaines si
milaires. * Excellentes compétences en communication écrite et orale, avec une capacité à vulgariser des concepts techniques. * Capacité à travailler 
en équipe et en collaboration avec des profils techniques. * Organisation, rigueur et capacité à gérer plusieurs dossiers simultanément. Rejoignez Pre
dexIA et intégrez un environnement de travail stimulant et innovant, avec une équipe passionnée par l'intelligence artificielle. Profitez d'opportunit
és d'évolution et de montée en compétence dans une culture d'entreprise dynamique et bienveillante, axée sur le développement et la réussite de chacun
. Si vous êtes passionné·e par les nouvelles technologies et prêt·e à relever des défis, envoyez-nous votre candidature ! &nbsp; &nbsp; 


Job locatio
n Haute-Garonne - France Employer Name PredexIA Description PredExIA est un cabinet de conseil et d'expertise en Intelligence Artificielle fondé en 20
18 et implanté à Labège. Composé d'une équipe de passionnés, nous sommes spécialisés dans le Machine Learning et le Deep Learning. Depuis presque deux
 ans, nous avons développé une très forte expertise sur l'IA Générative, en intégrant des systèmes à base de modèles de langage de type ChatGPT (LLM, 
RAG.) chez nos clients. Nos clients vont des startups et TPE/PME aux grands groupes.... Sector Computer consultancy activities How to apply How to app
ly Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174164261W?xtor=AL-406 Job vacancy
 ID 174164261W Job overview DELAYED START Job sector Defence activities - Public order and safety activities Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation Engineering assistant Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Bijdragen tot het 
optimaliseren van: De terreinwerking van de politiediensten in het arrondissement door in real time inlichtingen ter beschikking te stellen van de dis
patchers - ten behoeve van de ploegen op het terrein - en van de operationele cellen/commandoposten bij geplande en buitengewone gebeurtenissen, Het i
nformatiebeheer en de correcte beeldvorming van de veiligheidstoestand door: - het aanwenden van gegevens en informatie afkomstig uit het politienetwe
rk (eigen SICAD (BE en BI), andere SICAD's en de buitenlandse RTI's, NIP), technologische en innovatieve kanalen (vb. video, ANPR, gezichtsherkenning,
 cartografie en visualisering feiten op kaart), open bronnen zoals internet (websites, sociale media), gesloten bronnen zoals politionele en andere ov
erheidsdatabanken, enz. - op het juiste moment, de juiste plaats en de juiste wijze inlichtingen gericht aan te leveren aan de gepaste persoon/dienst 
De CSD moet, in overleg met de administratieve overheden evenals met de pertinente nationale en grensoverschrijdende partners inzake veiligheid en and
ere eenheden van de geïntegreerde politie die werkzaam zijn binnen het arrondissement, bijdragen tot een hoog niveau van veiligheid. Dit door gespecia
liseerde en supralokale producten en steun aan te leveren (zowel operationele als niet-operationele) aan de eenheden van de federale en lokale politie
 die er in het arrondissement aanwezig zijn. De SICAD/RTICis een dienst die instaat voor de operationele informatie en communicatiedienstverlening aan
 de politie-entiteiten van de federale en lokale politie van het arrondissement op het vlak van ANPR. Inschrijvingsvoorwaarden: Belg zijn of onderdaan
 van een andere lidstaat van de Europese Unie De burgerlijke en politieke rechten bezitten Een gedrag hebben dat in overeenstemming is met de eisen va
n de beoogde betrekking, wat niet wil zeggen dat je nooit een bekeuring kreeg Ten minste 17 jaar oud zijn Een uittreksel uit het strafregister (model 
595) kunnen voorleggen dat minder dan drie maanden oud is op datum van de kandidaatstelling Een motivatiebrief opstellen Houder zijn van een diploma o
f getuigschrift dat ten minste evenwaardig is met die welke in aanmerking worden genomen voor de aanwerving in de betrekkingen van niveau C bij de fed
erale Rijksbesturen Aanwervingsvoorwaarden: Ten minste 18 jaar oud zijn Slagen voor de selectieproeven die toegang verlenen tot de graad waarvoor je k
andideert 


Job location Pilipssite 4 3001 HEVERLEE, Arrondissement of Leuven - Belgium Job requirements Languages More details English  (A2 - Elemen
tary) More details French  (A2 - Elementary) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Engineering assistant Education level Upper
 secondary education Employer Name Federale Politie OI | Federale Politie OI Sector Defence activities, Public order and safety activities Legal ID 08
69909460 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact SANNEN Yves Pili
pssite 4 3001 HEVERLEE, Belgium Last application date 26/07/2024 Job vacancy ID 69162884 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contr
act type Direct hire Occupation ICT network administrator Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description No
us accompagnons nos clients, leaders historiques sur leurs marchés mais aussi nouveaux acteurs à atteindre une croissance rentable sur le long terme, 
améliorer leur efficacité opérationnelle ou encore favoriser la différenciation des offres aux consommateurs Nos clients accélèrent leur stratégie dig
itale avec une ambition marquée sur les bénéfices de l'IA Pour accompagner nos clients dans l'adoption responsable et profitable de l'IA, nous recherc
hons sur Lille avec des interventions ponctuelles un Leader IA F/H ayant une expertise éprouvée sur les IA génératives et le Machine Learning ainsi qu
'une forte capacité d'écoute et de conseil. Compétences requises : Google Cloud Platform, Azure Data platform ou Snowflake, Jupyter et Python, Anglais
. Fonctions et responsabilités : En qualité de Leader IA F/H vous serez affecté sur des missions de conseil ou projets tels que : - Participation à la
 constitution d'un centre de compétences IA et accompagnement des data scientists et data engineer dans la constitution de la factory data produits IA
 MLOps - Mission de conseil et accompagnement IA - Définition, chiffrage et réalisation de POC IA générative et IA Machine learning - Maîtrise techniq
ue de la mise en oeuvre de projets IA pour nos clients Vous accompagnez les collaborateurs (montée en compétences, coaching, mise en situation, évalua
tion...) pour assurer le succès de vos projets. Vous intervenez principalement sur la valorisation d'usage IA des plateformes data avec des solutions 
machine learning et analytics avancées notamment sur les domaines suivants : - Prévision des ventes - Prévision des incidents - Optimisation de la cha
îne logistique - Personnalisation parcours E-commerce temps réel Vous intervenez également en avant-vente pour comprendre les besoins de nos clients e
t activer les solutions IA CGI répondant au besoin. Vous vous tenez à jour sur les réalisations dans le groupe et participez activement au développeme
nt des offres et de la communauté data. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développ
ement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantage
use (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, partic
ipation, CSE,...).Diplômé(e) d'une école d'ingénieurs ou équivalent, vous avez une expérience réussie de plus de 3 ans dans le domaine de l'IA Vous av
ez une expérience significative dans les secteurs de la distribution et fashion : Compétences fonctionnelles / techniques : - Expérience significative
 des plate-forme data cloud : Google Cloud Platform, Azure Data platform ou Snowflake - Design, orchestration de flux - Data science - Machine learnin
g - Jupyter et Python - Un niveau d'anglais écrit et oral professionnel est requis Vous êtes : - Autonome et avez un esprit entrepreneurial - Rigoureu
x - Orienté résultat et possédez un fort sens du client. Vous avez : - Un excellent relationnel (contacts fréquents avec les clients), faites preuve d
e diplomatie et de sang-froid. - Le goût du challenge, et avez de l'ambition : atouts pour réussir dans ce poste. - Le goût du travail en équipe - L' 
esprit de synthèse - De bonnes capacités de rédaction et de présentation oral CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes
 en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et
 de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compé
tences : Artificial Intelligence Azure Data Factory Google Cloud Platform Snowflake 


Job location 20095 Ham
burg, Hamburg - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name WeMatch. | htt
ps://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: 
https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl6jx-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3731535792-S Contact Import OrganicDE WeMatch
., Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 122
88-3731535792-S Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract Oc
cupation University and higher education teachers - University teaching assistant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job st
art date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description UiB - Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og
 tett samspel med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere 
med å forme framtida? Vitskapleg assistent i digital kultur Velkomen som søkjar til ei mellombels 20 % stilling som vitskapleg assistent ved Senter fo
r digitale forteljingar på Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Startdato er 1. september 2024 eller etter avtale, og sluttdato
 er 30. juni 2025. Det kan bli aktuelt med forlenging. Stillinga er knytt til Senter for digitale forteljingar og det ERC-finansierte prosjektet AI ST
ORIES: Narrative Archetypes for Artificial Intelligence, leia av professor Jill Walker Rettberg. Kunstig intelligens (KI) vert trent opp gjennom ei re
kke ulike datasett. Forskingsprosjektet utforskar korleis forteljingar som inngår i desse datasetta påverkar tekstar skapt av generativ KI. Vitskapleg
 assistent er ei rekrutteringsstilling der hovudoppgåva er å vere ein støttespelar for den vitskaplege staben i deira undervisings- og forskingsverkse
md. Stillinga skal gi høve til innsikt i vitskapleg arbeid og metode. Samla tilsetjingstid for vitskaplege assistentar kan ikkje overstige to år. Søkj
arar som tidlegare har vore tilsette i stipendiatstilling eller har oppnådd tilsvarande kompetanse, kan ikkje tilsetjast i stillinga. Arbeidsoppgåver:
 Den som vert tilsett skal støtte forskarteamet med t.d. å: Søkje etter litteratur og skrive samandrag av forsking på narratologi, krysskulturelle for
teljartradisjonar, forteljingar i sosiale medium og forteljingar i treningsdatasett til kunstig intelligens. Nytte Zotero til referansehandtering for 
forskarteamet. Bidra til forskingsformidling på web og i sosiale medium. Ordne innkallingar og referat frå møter i forskingsteamet. Organisere seminar
 og andre arrangement. Ha kontakt med tilreisande gjesteforskarar. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjaren må ha bachelorgrad i digital ku
ltur eller eit anna relevant fag, som t.d. medievitskap, kunsthistorie, litteraturvitskap og andre litteraturfag, kulturvitskap eller antropologi. For
sking (t.d. eit masterprosjekt eller semesteroppgåver) med relevans for prosjektet er ein føremon. Fagleg eller personleg erfaring med mangfald og min
oritetskulturar er ein føremon, da forskingsprosjektet mellom anna utforskar diskriminering og kunstig intelligens. Erfaring med administrasjon, koord
inering eller formidling frå arbeidsliv eller frivillige organisasjonar er ein føremon. Søkjaren må kunne arbeide sjølvstendig, velorganisert og ha go
de samarbeidsevner. Søkjaren må ha gode kunnskapar i engelsk og norsk. I vurderinga av søkjarane vert hovudvekta lagt på relevant erfaring og kvalitet
en i søknaden og relevansen for forskinga i AI STORIES-prosjektet. Dersom dei rangerte søkjarane har tilnærma like kvalifikasjonar, vil det òg bli lag
t vekt på strategiske omsyn, motivasjon og i kva grad søkjaren er personleg eigna. Vi tilbyr: Eit godt og fagleg utfordrande arbeidsmiljø. Løn tilsvar
ande lønssteg 51 for dei med mastergrad (kode 1020, bruttoårsløn kr. 509 300 i full stilling), lønssteg 42 for dei med bachelorgrad (kode 1019, brutto
årsløn kr. 448 900 i full stilling). Vidare opprykk skjer etter ansiennitet i stillinga. For særleg kvalifiserte søkjarar kan det bli aktuelt å vurder
e høgare løn. Medlemskap i Statens pensjonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar. Tilsetjing i s
tillinga krev at ein har sin daglege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og at ein rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar tid gjeld f
or stillinga. Slik søkjer du stillinga: Søknaden skal sendast elektronisk innan søknadsfristen via lenka «SØK STILLINGA» på denne sida. Søkjaren må ny
tte det elektroniske CV-skjemaet. Søknaden skal innehalde: Ein kort søknadstekst som beskriv søkjaren sine forskingsinteresser, kvalifikasjonar, perso
nlege eigenskapar og motivasjon for å søkje stillinga. CV. Utskrift og vitnemål som dokumenterer høgare utdanning. Relevante stadfestingar og attestar
. Namn og kontaktopplysningar til to referansepersonar. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon p
å andre språk må følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen. Gener
ell informasjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan ein få ved å kontakte leiar av AI STORIES-prosjektet, professor Jill Walker Rettberg, e-post
 jill.walker.rettberg@uib.no. Den statlege arbeidsstyrken skal i størst mogleg grad spegle mangfaldet i befolkninga. Personar med innvandrarbakgrunn o
g personar med nedsett funksjonsevne blir oppmoda om å søkje stillinga. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stilling
ar. Opplysningar om søkjaren kan bli gjort offentlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir t
eke til følgje, skal søkjaren varslast om dette. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske fakultet på e-post: fa
kadm@hf.uib.no. Nærare om tilsettingsprosessen her. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og forskingsinstitusjon, or
ganisert i sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på Nygårdshøyden, Hauke
land, Marineholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om fakultet og tilhøyrande 
institutt. 


Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary educat
ion Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264151 Last application date 31/07/2024 Job vacan
cy ID c74ce68a-4743-40ca-a953-c9736f6c89be Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary 
Occupation Web and multimedia developers - Production clerks - Computer scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last app
lication date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsb
eschreibung: The university stands in the fields of technology, mathematics and natural sciences, business and media for teaching and research at the 
highest level. It attaches particular importance to innovativ teaching and interdisciplinary. It identifies with Humboldt's ideals and pursues the vis
ion of a cosmopolitan campus family. In the Department of Economic Sciences and Media in the Virtual Worlds and Digital Games Group at the Ilmenau Uni
versity of Technology (TU Ilmenau, Germany) is a vacancy for a Computer Scientist (M.Sc./Dipl.-Inf.) as Research Associate (f/m/d) as soon as possible
. The Virtual Worlds and Digital Games group explores technologies and applications in the area of Mediated Reality. This includes, but is not limited
 to, research and development of novel approaches to virtual and augmented reality (VR/AR), mixed reality (MR), and diminished reality (DR). This incl
udes novel methods from the areas of computer vision, computer graphics, human-machine interfaces, and distributed virtual or augmented environments, 
in particular also using deep learning approaches. We offer a dynamic working environment in an international team, with the commitment to be one of t
he leading research groups worldwide in this field. With our publications, we are consistently represented at high-level international conferences and
 conduct a large number of externally funded projects, both interdisciplinary and with application partners from the private sector. Through the Insti
tute for Intelligent and Interactive Immersive Media and Technologies (I4MT), we are closely linked to numerous groups at the university. This provide
s the basis for new collaborations, innovative ideas and projects in the context of larger funding formats. The Ilmenau Interactive Immersive Technolo
gies Center (I3TC) with its infrastructure (i.e., CAVE, Virtual Studio) is available for technical realization and administrative support. The positio
n is part of the research project SEASONAL, funded by the German Research Foundation (DFG). This position is particularly aimed at candidates who wish
 to further qualify academically within the scope of a doctoral program. SEASONAL aims to transform outdoor images using Deep Learning between differe
nt environmental conditions (e.g., seasons, weather, and lighting). The challenges associated with this task primarily concern the ability to process 
multiple domains while producing plausibility, high-quality results simultaneously. Your tasks Your job tasks include: - Research and development of g
enerative deep learning models - Evaluation and optimization of the developed models - Generation and preparation of training data - Planning and cond
ucting research within the project under the guidance of the Principal Investigator, with a high degree of independence and responsibility expected - 
Creating high-quality publications of national/international standing and presenting research results at relevant conferences - Collaboration with oth
er team members to integrate the models into existing systems. Your profile For being part of the selection process is needed: - completed university 
degree (Master's or Diploma (Univ.)) in Computer Science, Media Informatics, Artificial Intelligence, or a related field - profound knowledge in Deep 
Learning, especially in generative models and image processing - excellent programming skills in Python - experience with Deep Learning frameworks suc
h as PyTorch and TensorFlow - experience with Linux operating systems and working in Linux environments - experience in working with large datasets Fo
llowing competences are desirable: - strong analytical and problem-solving skills - excellent English language skills, both written and spoken - abili
ty to independently work on and present results - strong communication and teamwork skills - experience with optimizing Deep Learning code for GPU acc
eleration, especially with CUDA and C++ - knowledge of handling computing clusters and batch systems for Deep Learning computations. - basic knowledge
 in the field of augmented reality - very good spoken and written English written and basic knowledge of German Please provide evidence of the qualifi
cations required for the job by certificates and references. Your application must include at least the following documents: - Cover letter - Curricul
um vitae - Diploma/certificate of Master's/Diploma (or provisional certificate) - Study overview including grades (Transcript of Records) The position
 is not suitable for part-time employment. What we offer you: - attractive remuneration according to collective agreement (as per TV-L) incl. granting
 of a special annual payment - vacation entitlement of 30 days in the calendar year and additional days off on 24 / 31 December - flexible working tim
e model - VBL - pension scheme in the public sector From individual advancement with a wide range of continuing education opportunities to a variety o
f health and recreational offerings, you can expect an appreciative working environment at a renowned university at TU Ilmenau. In addition to an attr
active, family friendly working hour’s model, you will also benefit from advantages such as the use of the dining halls of the Studiendenwerk Thüringe
n, as well as participation in several attractive sport offers from the university owned sport centrum. Technische Universität llmenau is holder of th
e „TOTAL E-Quality“distinction and emphasizes gendered quality. Severely disabled applicants with essentially identical professional suitability will 
be preferentially selected. Technische Universität Ilmenau offers flexible working time models. For further information please contact Prof. Dr. Wolfg
ang Broll, Phone +49 3677 69 4735. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Betriebs
system Linux, Digitale Bild- und Sprachverarbeitung (Mustererkennung) 


Job location 98693 Ilmenau, Thüringen, Ilm district - Germany Job requirement
s Languages More details English  (C1 - Advanced) Skills speech recognition, Use digital device operating systems, Install operating system, Python (c
omputer programming) Employer Name Technische Universität Ilmenau Land Thüringen | http://www.tu-ilmenau.de Sector Tertiary education Organisation siz
e Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobundkarriere.tu-ilmenau.de/we87w Gef
orderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199407177-S Contact Wolfgang Proll Technische Un
iversität Ilmenau Land Thüringen, Dezernat für Personal u. Recht, Postfach 100565, 98684 Ilmenau, Thüringen, Deutschland, Thüringen Ilm district - Ger
many Tel.: +49 3677 694735 Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199407177-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time
 Contract type Direct hire Occupation Digital media designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20
 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Kunde ist ein führendes Unternehme
n in der Medienbranche, das sich durch seine Innovationskraft und seinen kreativen Ansatz auszeichnet. Zur Verstärkung des Teams suchen wir aktuell ei
nen Junior / Medior AI-Spezialisten (m/w/d). In dieser Rolle werden Sie an spannenden Projekten arbeiten, die den Einsatz künstlicher Intelligenz in d
er Medienproduktion und -verbreitung vorantreiben. Aufgaben Projektmanagement: Leitung wichtiger KI-Projekte, z.B. Entwicklung einer internen KI-Platt
form. Abstimmung mit Stakeholdern, Koordination der Development Teams, Steuerung von Dienstleistern. Kommunikation: Ansprechperson für KI-Themen, Proj
ektüberblick, Ideensammlung für neue KI-Tools, Vernetzung von Fachleuten. Recherche: Information über KI-Erfolge in der Verlagsbranche durch Case Stud
ies, Konferenzen und Austausch mit anderen Verlagen. Unterstützung bei der Auswahl der richtigen Use Cases und Einflussnahme auf die KI-Strategie. Eve
ntmanagement: Organisation interner KI-Events, wie AI Brunch oder Schulungen, um Mitarbeiterzu informieren und in die KI-Nutzung einzuführen. Teamwork
: Zusammenarbeit im Data Science Team, um Projekte effizient voranzubringen. Profil Erfahrung im (digitalen) Projektmanagement, insbesondere in Stakeh
older-Kommunikation und Dienstleistersteuerung. Neugierde und Begeisterung für neuste Technologie und KI Strukturierte Arbeitsweise in komplexen, dyna
mischen Themenfeldern. Organisationstalent und ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten. Vorteilhaft, aber nicht notwendig: Erfahrung in KI, Data Scie
nce oder Software-Entwicklung. Besonderes Plus: Erfahrung in der Medien- und Verlagsbranche. Wir bieten Spannende Projekte Tolles Team Weiterbildung F
lexibles Arbeiten Vielfältige Firmenevents Kostenlose Parkplätze Sportangebote & Massage Mitarbeiterrestaurant 


Job location 74072 Heilbronn, Neckar, Heilbronn, urban district 
- Germany Employer Name Schwarz Dienstleistungen Sector Other personal service activities n.e.c. How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten:
 über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p251861?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-premium Stellen
angebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-251861-S Contact Job vacancy ID 13644-251861-S Job overview DELAYED START Working languages Nor
wegian Job sector Tertiary education Work schedule Part-time Contract type Contract Occupation University and higher education teachers - University t
eaching assistant Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 13/12/2023 13 DEC 2023 Job end date 08/9/2070 8 SEP 207
0 Job details Job description UiB - Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og tett samspel med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal
 vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere med å forme framtida? Vitskapleg assistent i digital kultur Vel
komen som søkjar til ei mellombels 20 % stilling som vitskapleg assistent ved Senter for digitale forteljingar på Institutt for lingvistiske, litterær
e og estetiske studium. Startdato er 1. september 2024 eller etter avtale, og sluttdato er 30. juni 2025. Det kan bli aktuelt med forlenging. Stilling
a er knytt til Senter for digitale forteljingar og det ERC-finansierte prosjektet AI STORIES: Narrative Archetypes for Artificial Intelligence, leia a
v professor Jill Walker Rettberg. Kunstig intelligens (KI) vert trent opp gjennom ei rekke ulike datasett. Forskingsprosjektet utforskar korleis forte
ljingar som inngår i desse datasetta påverkar tekstar skapt av generativ KI. Vitskapleg assistent er ei rekrutteringsstilling der hovudoppgåva er å ve
re ein støttespelar for den vitskaplege staben i deira undervisings- og forskingsverksemd. Stillinga skal gi høve til innsikt i vitskapleg arbeid og m
etode. Samla tilsetjingstid for vitskaplege assistentar kan ikkje overstige to år. Søkjarar som tidlegare har vore tilsette i stipendiatstilling eller
 har oppnådd tilsvarande kompetanse, kan ikkje tilsetjast i stillinga. Arbeidsoppgåver: Den som vert tilsett skal støtte forskarteamet med t.d. å: Søk
je etter litteratur og skrive samandrag av forsking på narratologi, krysskulturelle forteljartradisjonar, forteljingar i sosiale medium og forteljinga
r i treningsdatasett til kunstig intelligens. Nytte Zotero til referansehandtering for forskarteamet. Bidra til forskingsformidling på web og i sosial
e medium. Ordne innkallingar og referat frå møter i forskingsteamet. Organisere seminar og andre arrangement. Ha kontakt med tilreisande gjesteforskar
ar. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjaren må ha bachelorgrad i digital kultur eller eit anna relevant fag, som t.d. medievitskap, kunsth
istorie, litteraturvitskap og andre litteraturfag, kulturvitskap eller antropologi. Forsking (t.d. eit masterprosjekt eller semesteroppgåver) med rele
vans for prosjektet er ein føremon. Fagleg eller personleg erfaring med mangfald og minoritetskulturar er ein føremon, da forskingsprosjektet mellom a
nna utforskar diskriminering og kunstig intelligens. Erfaring med administrasjon, koordinering eller formidling frå arbeidsliv eller frivillige organi
sasjonar er ein føremon. Søkjaren må kunne arbeide sjølvstendig, velorganisert og ha gode samarbeidsevner. Søkjaren må ha gode kunnskapar i engelsk og
 norsk. I vurderinga av søkjarane vert hovudvekta lagt på relevant erfaring og kvaliteten i søknaden og relevansen for forskinga i AI STORIES-prosjekt
et. Dersom dei rangerte søkjarane har tilnærma like kvalifikasjonar, vil det òg bli lagt vekt på strategiske omsyn, motivasjon og i kva grad søkjaren 
er personleg eigna. Vi tilbyr: Eit godt og fagleg utfordrande arbeidsmiljø. Løn tilsvarande lønssteg 51 for dei med mastergrad (kode 1020, bruttoårslø
n kr. 509 300 i full stilling), lønssteg 42 for dei med bachelorgrad (kode 1019, bruttoårsløn kr. 448 900 i full stilling). Vidare opprykk skjer etter
 ansiennitet i stillinga. For særleg kvalifiserte søkjarar kan det bli aktuelt å vurdere høgare løn. Medlemskap i Statens pensjonskasse. Stilling i ei
 inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar. Tilsetjing i stillinga krev at ein har sin daglege arbeidsplass ved Universit
etet i Bergen og at ein rettar seg etter dei retningslinene som til ei kvar tid gjeld for stillinga. Slik søkjer du stillinga: Søknaden skal sendast e
lektronisk innan søknadsfristen via lenka «SØK STILLINGA» på denne sida. Søkjaren må nytte det elektroniske CV-skjemaet. Søknaden skal innehalde: Ein 
kort søknadstekst som beskriv søkjaren sine forskingsinteresser, kvalifikasjonar, personlege eigenskapar og motivasjon for å søkje stillinga. CV. Utsk
rift og vitnemål som dokumenterer høgare utdanning. Relevante stadfestingar og attestar. Namn og kontaktopplysningar til to referansepersonar. Søknad 
og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon på andre språk må følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan 
vere i Word eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen. Generell informasjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan ein f
å ved å kontakte leiar av AI STORIES-prosjektet, professor Jill Walker Rettberg, e-post jill.walker.rettberg@uib.no. Den statlege arbeidsstyrken skal 
i størst mogleg grad spegle mangfaldet i befolkninga. Personar med innvandrarbakgrunn og personar med nedsett funksjonsevne blir oppmoda om å søkje st
illinga. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysningar om søkjaren kan bli gjort offentlege sjølv om 
søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til følgje, skal søkjaren varslast om dette. Spørsmål om de
n elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske fakultet på e-post: fakadm@hf.uib.no. Nærare om tilsettingsprosessen her. Om arbeidsg
iveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og forskingsinstitusjon, organisert i sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter
. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske
 fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om fakultet og tilhøyrande institutt. 


Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestlan
d - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jo
bbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264151 Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID c74ce68a-4743-40ca-a953-c9736f6c89be Job overview IMMEDIA
TE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Web and multimedia developers - Production clerks - 
Computer scientist Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 04/7/2024 4 
JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: The university stands in the fields of technology,
 mathematics and natural sciences, business and media for teaching and research at the highest level. It attaches particular importance to innovativ t
eaching and interdisciplinary. It identifies with Humboldt's ideals and pursues the vision of a cosmopolitan campus family. In the Department of Econo
mic Sciences and Media in the Virtual Worlds and Digital Games Group at the Ilmenau University of Technology (TU Ilmenau, Germany) is a vacancy for a 
Computer Scientist (M.Sc./Dipl.-Inf.) as Research Associate (f/m/d) as soon as possible. The Virtual Worlds and Digital Games group explores technolog
ies and applications in the area of Mediated Reality. This includes, but is not limited to, research and development of novel approaches to virtual an
d augmented reality (VR/AR), mixed reality (MR), and diminished reality (DR). This includes novel methods from the areas of computer vision, computer 
graphics, human-machine interfaces, and distributed virtual or augmented environments, in particular also using deep learning approaches. We offer a d
ynamic working environment in an international team, with the commitment to be one of the leading research groups worldwide in this field. With our pu
blications, we are consistently represented at high-level international conferences and conduct a large number of externally funded projects, both int
erdisciplinary and with application partners from the private sector. Through the Institute for Intelligent and Interactive Immersive Media and Techno
logies (I4MT), we are closely linked to numerous groups at the university. This provides the basis for new collaborations, innovative ideas and projec
ts in the context of larger funding formats. The Ilmenau Interactive Immersive Technologies Center (I3TC) with its infrastructure (i.e., CAVE, Virtual
 Studio) is available for technical realization and administrative support. The position is part of the research project SEASONAL, funded by the Germa
n Research Foundation (DFG). This position is particularly aimed at candidates who wish to further qualify academically within the scope of a doctoral
 program. SEASONAL aims to transform outdoor images using Deep Learning between different environmental conditions (e.g., seasons, weather, and lighti
ng). The challenges associated with this task primarily concern the ability to process multiple domains while producing plausibility, high-quality res
ults simultaneously. Your tasks Your job tasks include: - Research and development of generative deep learning models - Evaluation and optimization of
 the developed models - Generation and preparation of training data - Planning and conducting research within the project under the guidance of the Pr
incipal Investigator, with a high degree of independence and responsibility expected - Creating high-quality publications of national/international st
anding and presenting research results at relevant conferences - Collaboration with other team members to integrate the models into existing systems. 
Your profile For being part of the selection process is needed: - completed university degree (Master's or Diploma (Univ.)) in Computer Science, Media
 Informatics, Artificial Intelligence, or a related field - profound knowledge in Deep Learning, especially in generative models and image processing 
- excellent programming skills in Python - experience with Deep Learning frameworks such as PyTorch and TensorFlow - experience with Linux operating s
ystems and working in Linux environments - experience in working with large datasets Following competences are desirable: - strong analytical and prob
lem-solving skills - excellent English language skills, both written and spoken - ability to independently work on and present results - strong commun
ication and teamwork skills - experience with optimizing Deep Learning code for GPU acceleration, especially with CUDA and C++ - knowledge of handling
 computing clusters and batch systems for Deep Learning computations. - basic knowledge in the field of augmented reality - very good spoken and writt
en English written and basic knowledge of German Please provide evidence of the qualifications required for the job by certificates and references. Yo
ur application must include at least the following documents: - Cover letter - Curriculum vitae - Diploma/certificate of Master's/Diploma (or provisio
nal certificate) - Study overview including grades (Transcript of Records) The position is not suitable for part-time employment. What we offer you: -
 attractive remuneration according to collective agreement (as per TV-L) incl. granting of a special annual payment - vacation entitlement of 30 days 
in the calendar year and additional days off on 24 / 31 December - flexible working time model - VBL - pension scheme in the public sector From indivi
dual advancement with a wide range of continuing education opportunities to a variety of health and recreational offerings, you can expect an apprecia
tive working environment at a renowned university at TU Ilmenau. In addition to an attractive, family friendly working hour’s model, you will also ben
efit from advantages such as the use of the dining halls of the Studiendenwerk Thüringen, as well as participation in several attractive sport offers 
from the university owned sport centrum. Technische Universität llmenau is holder of the „TOTAL E-Quality“distinction and emphasizes gendered quality.
 Severely disabled applicants with essentially identical professional suitability will be preferentially selected. Technische Universität Ilmenau offe
rs flexible working time models. For further information please contact Prof. Dr. Wolfgang Broll, Phone +49 3677 69 4735. Ergänzende Informationen: An
forderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Betriebssystem Linux, Digitale Bild- und Sprachverarbeitung (Mustererke
nnung) 


Job location 98693 Ilmenau, Thüringen, Ilm district - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Skills speech
 recognition, Use digital device operating systems, Install operating system, Python (computer programming) Employer Name Technische Universität Ilmen
au Land Thüringen | http://www.tu-ilmenau.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbu
ngsarten: über Internet Internetadresse: https://jobundkarriere.tu-ilmenau.de/we87w Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details i
n der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199407177-S Contact Wolfgang Proll Technische Universität Ilmenau Land Thüringen, Dezernat für Personal u. Rech
t, Postfach 100565, 98684 Ilmenau, Thüringen, Deutschland, Thüringen Ilm district - Germany Tel.: +49 3677 694735 Last application date 28/07/2024 Job
 vacancy ID 10000-1199407177-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation purchaser Number of posts 1 Las
t application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description "Volvo Group shares are listed on Nasdaq Stockholm." What you will do Are you a l
egal dynamo, fueled by a fervent passion for everything that touches purchasing (contracts, strategies...) AND digitalization, new technologies and AI
-related projects? Have you spent the past decade skillfully navigating legal complexities, collaborating closely with business stakeholders to naviga
te the intricacies of digital world and you are now prepared to make your mark within the Volvo Group Trucks Purchasing (GTP) Legal and Compliance (L&
C) team and wish to join us in one of our main hubs (Gothenburg, Sweden - or Lyon, France – or Greensboro, USA, NC)? If so, today is your lucky day! V
olvo Group eagerly seeks a Lead Legal & compliance Counsel Digital & AI to lead all legal and compliance aspects of our Digital Journey into uncharted
 territories! The ideal candidate will report directly to the Assistant General Counsel and Head of Legal & Compliance Strategic Development within GT
P and will assume a pivotal expertise across all purchasing commodities. Additionally, she/he will collaborate closely with our global team situated a
cross Europe (Sweden and France), North America (USA), and Asia (China). Role description – Here's what you will be: *  The Architect of Solutions: Se
rving as the go-to expert within the dynamic realms of IT, Digital matters and AI solutions. *  A Risk Navigator: Identifying, evaluating, and address
ing legal and compliance risks with the precision of a legal Sherlock. *  A Strategic Legal and Compliance Business Partner: Providing expert counsell
ing, you'll shape the legal landscape in alignment with business imperatives. You articulate explanations of facts, policies and best practices in an 
easy-to-understand way so as to swiftly guide and influence others. *  A Trend Anticipator: Staying ahead of the curve, you'll offer proactive guidanc
e to our dynamic business teams in your area of expertise. *  The Compliance Champion: Ensuring seamless implementation of Volvo Group Compliance prog
rams within the Digital sphere. *  A Mentor and Team Player: Actively contributing to the GTP Legal and Compliance team, you'll coach, review, and del
egate tasks, nurturing the skills of our legal professionals on your expertise. *  An enthusiast with a playful spirit and excellent English skills, i
ncluding legal English proficiency, is essential. Fluency and proficiency in additional languages are highly valued, and a solid understanding of the 
automotive business is advantageous. Who are you? •    You're a legal luminary: Armed with an advanced legal degree (JD equivalent), your credentials 
and seasoned expertise speaks volumes: with an experience of minimum of ten years, you boast a proven track record as a commercial/contracts lawyer, s
pecialized in Digital laws, IT and/or Artificial Intelligence applications and their legal and compliance implications… You also have good experience 
negotiating with technology companies (ranging from small start-ups to tech giants). •    You're tech-savvy and you love it: Comfortably traversing th
e legal landscape of the digital realm, you effortlessly navigate AI technologies and their legal implications and understand how it affects Purchasin
g activities of a global group like Volvo. •    You are an expert and wish to grow and share this expertise. •    A sharp Swiss knife able to combine 
a head in the Cloud (eg guide on legal and compliance aspects of the digital journey and AI transformation) and feet on the ground (eg: provide acute 
legal solutions on contracts). From pioneering new business models to navigating contractual setups with suppliers, your expertise knows no boundaries
 when it relates to Digital law. Compliance complexities surrounding digitalization and AI regulations, cybersecurity, data privacy laws (e.g., GDPR),
 confidentiality aspects and IP/IT are well within your grasp and you like it. •    You are a skilled communicator, enjoying to work in a fast-paced, 
multicultural and complex environment. •    You have a passion for legal and compliance, digital and purchasing. Why Join Volvo Group? *  Visibility: 
Take on a pivotal expertise within a global organization committed to innovation and sustainability, where your contribution and expertise will matter
. *  Global Impact: Contribute to projects that have a worldwide reach and significant societal impact. *  Professional Growth: Access to continuous l
earning and development opportunities, including industry conferences and specialized training. *  Inclusive Culture: Work in a diverse and inclusive 
environment that values collaboration and teamwork *  Fun and excitement: you believe in the motto, “Work hard, play hard” and you want to contribute 
to our vision “Shape the world we want to live in”! Ready for the next move? Ready to soar to new heights in your legal career? How do you apply? Send
 us your CV and a brief cover letter showcasing why we would match. We value your data privacy and therefore do not accept applications via mail. 


Job location 20537 Hamburg
, Hamburg - Germany Job requirements Experience More details purchaser Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlic
h Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-
Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-djjkz-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-37187660
68-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last ap
plication date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3718766068-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation University and higher education teachers Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last app
lication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebots
beschreibung: IHR ZUKÜNFTIGES AUFGABENGEBIET - Sie betreiben Lehre und Forschung auf dem Gebiet der Wirtschaftsinformatik. - Sie übernehmen Lehrverans
taltungen in deutscher und englischer Sprache zu den Themen Data Engineering, Data Warehousing und Business Intelligence in den Studiengängen B.Sc. Wi
rtschaftsinformatik und M.Sc. Wirtschaftsinformatik, insb. Consulting und Data Science. - In der Lehre setzen Sie vor allem Software von SAP ein, wie 
z.B. SAP Datasphere, SAP Analytics Cloud oder SAP BW. - Sie betreuen Bachelor- und Masterarbeiten und beraten die Studierenden, z.B. im Rahmen von Pro
jekt- und Seminararbeiten. - Zudem übernehmen Sie Lehrveranstaltungen in der Grundlagenausbildung der Wirtschaftsinformatik. - Sie arbeiten aktiv in d
er akademischen Selbstverwaltung der Hochschule mit. - Sie beteiligen sich beim Ausbau und der Pflege des Netzwerks mit Kooperationspartnern sowie bei
 der Akquirierung und Durchführung von Transfer- oder Drittmittelprojekten. IHRE QUALIFIKATIONEN UND KOMPETENZEN - Sie verfügen über einen erfolgreich
en Abschluss eines Studiums der Wirtschaftsinformatik, Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs. - Sie haben fundierte Kenntnisse in den Bere
ichen Data Engineering, Data Warehouse und Business Intelligence, vorzugsweise mit dem Einsatz von SAP-Produkten. - Sie beschäftigen sich mit Einsatzm
öglichkeiten und Anwendungen von künstlicher Intelligenz in Ihrem Fachgebiet. - Sie bringen eine besondere Befähigung zu wissenschaftlicher Arbeit mit
, in der Regel nachgewiesen durch eine qualifizierte Promotion. - Sie verfügen über eine mindestens fünfjährige berufliche Praxis in der Wirtschaftsin
formatik, die sich auf die Bereiche Data Engineering, Data Warehousing oder Business Intelligence erstrecken, davon mindestens drei Jahre außerhalb de
s Hochschulbereichs (§ 49 HochSchG). - Ihre pädagogische Eignung weisen Sie durch Erfahrungen in der Lehre, Ausbildung oder entsprechender Weiterbildu
ng nach. - Sie können Lehrveranstaltungen auch in englischer Sprache durchführen. Das Land Rheinland-Pfalz und die Hochschule für Wirtschaft und Gesel
lschaft Ludwigshafen vertreten ein Betreuungskonzept, bei dem eine hohe Präsenz der Lehrenden am Hochschulort erwartet wird. Die HWG Ludwigshafen steh
t für die Vielfalt aller Beschäftigten. Wir begrüßen Bewerbungen von allen Interessierten, unabhängig von deren ethnischer und sozialer Herkunft, Alte
r, Religion, Geschlecht, Behinderung und sexueller Orientierung oder Identität. Sie strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre
 an und fordert deshalb qualifizierte Frauen auf, sich zu bewerben. Personen mit Schwerbehinderung werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. 
Daneben gelten die generellen Voraussetzungen für die Einstellung in den öffentlichen Dienst. Die Hochschule für Wirtschaft und Gesellschaft Ludwigsha
fen ist als familiengerechte Hochschule zertifiziert. ALS ARBEITGEBERIN BIETEN WIR IHNEN - Ein attraktives Umfeld für die Lehre in Studiengängen, die 
sich durch ein hohes Maß an Anwendungsorientierung, intensive Zusammenarbeit mit Studierenden in überschaubaren Gruppen und Offenheit für innovative L
ehrformen auszeichnen. Es erwartet Sie eine kollegiale Zusammenarbeit in einem motivierten Team. - Breite Entfaltungsmöglichkeiten für Forschungs- und
 Transferprojekte. - Einen Hochschulstandort in der Metropolregion Rhein-Neckar, einer der wirtschaftlich stärksten Regionen Europas mit gleichzeitig 
hoher Lebensqualität. - Einen attraktiven Hochschulstandort mit kostenlosen Parkplätzen und einer Kindertagesstätte. - Die Förderung Ihrer fachlichen 
und persönlichen Weiterentwicklung durch umfangreiche Personalentwicklungsmaßnahmen (Neuberufenen-Programm, hochschuldidaktische Angebote). - Die Verg
ütung erfolgt in der Besoldungsgruppe W2 nach dem Landesbesoldungsgesetz Rheinland[1]Pfalz. Sprechen Sie diese Aussichten an? Dann freuen wir uns sehr
 über Ihre Bewerbung mit Motivationsschreiben, tabellarischem Lebenslauf, Zeugnisabschriften und Schriftenverzeichnis sowie Nachweis der Berufstätigke
it bis zum 09.09.2024 an unser Online-Stellenportal. 


Job location 50679 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name Landschaftsverband Rheinland How to apply How to apply Gewünsc
hte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-12613149-STA-
S Contact Job vacancy ID 11858-12613149-STA-S Job overview DELAYED START Job sector Other software publishing Work schedule Full-time Occupation Data 
warehouse designer - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job end date 08/9
/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für unser Team "Marketing Analytics" im Geschäftsbereich Learning & Developm
ent suchen wir zum nächstmöglichen Termin am Standort Freiburg im Breisgau eine:n Senior Data Analyst / Business Intelligence Expert:in (w/d/m). Das e
rwartet dich: - Du unterstützt bei der Erstellung neuer Datenmodelle, Data Marts und analytischer Tabellen - Dein Fokus liegt auf der Konzeption und t
echnischen Umsetzung unserer zukünftigen Reporting-Architektur: Hierzu identifizierst du Optimierungspotenziale in bestehenden Prozessen und Systemen 
und setzt diese um - Du bist federführend beim Set-up von Tableau Cloud und der Anbindung an die bestehende IT-Infrastruktur - Du entwickelst performa
nte Dashboards in cross-funktionalen Teams aus Data Engineers, Data Scientists, Business Analysts und Stakeholder:innen aus den Fachbereichen - Du sch
ulst (Tableau-) Key User:innen aus dem Fachbereich Marketing bei der Implementierung von Reports und Dashboards - Du stellst die die Qualität unserer 
Daten sicher und hast immer ein Auge auf die Genauigkeit der Visualisierungen Das bringst du mit: - Abgeschlossenes Studium im IT-Bereich oder mehrjäh
rige Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence - Fundierte praktische Datenbankkenntnisse sowie sicherer Umgang in der SQL-Abfragesyntax und Pr
ogrammierverständnis - Routine im Umgang mit Tableau oder ähnlichen Self-Service-BI-Tools - Gutes Verständnis in der Konzeption und Modellierung von P
rozessen - Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und starker operativer Fokus, eine pragmatische Hands-on-Mentalität und eine ausgeprägte Teamfähigke
it - Fähigkeit, komplexe Daten und analytische Konzepte klar und verständlich aufzubereiten - Eigenverantwortliche und lösungsorientierte Arbeitsweise
 sowie Spaß an neuen Technologien und an der Kommunikation mit internen Stakeholder:innen - Sehr gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (Niveau C1
 oder höher) Das bieten wir dir: In der Haufe Group schaffen wir wegweisende Arbeitsbedingungen, in denen sich jede:r von uns optimal einbringen und e
ntfalten kann. Bei uns erhältst du Raum und Verantwortung, arbeitest hybrid mit flexiblen Arbeitszeiten und hast vielfältige Weiterbildungs- und Entwi
cklungsmöglichkeiten. Wir sind erlebbar und ganz offiziell ein Great Place to Work®. Kennziffer:  7745 Jule Binoth Haufe Akademie: Entwicklung erleich
tern, Zukunft gestalten. Lebenslanges Lernen ist die Voraussetzung, um Wandel zu gestalten. Die Haufe Akademie ist der führende Anbieter von Weiterbil
dungslösungen in Deutschland. Mit innovativen Lerntechnologien, einzigartiger Format- und Themenvielfalt bis zur Beratung und Implementierung strategi
sch ausgerichteter Personal- und Organisationsentwicklung bieten wir das wirkungsvollste Portfolio zur Entwicklung von Menschen und Organisationen an.
 Wir wertschätzen Vielfalt und sind davon überzeugt, dass Mitarbeitende mit diversen Hintergründen unterschiedliche Perspektiven und Stärken bei uns e
inbringen. Daher begrüßen wir alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, B
ehinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. 


Job location 90491 Nürnberg, Mi
ttelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Rödl GmbH RAG StBG Sector Legal activities Organisation size Large enterprise How to ap
ply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://rodl-global-digital-services-gmbh.contactrh.com/jobs/4353/42648983
/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14978-42648983-73-S Contact Petra Schäfer Rödl & Partner, 90491 Nürnberg, Mittelfranken
, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Job vacancy ID 14978-42648983-73-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of mo
tor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and organisation analysts Number of posts 1 Last application date
 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Stellenreferenz: 123101 Mit unseren Marken BMW, MINI, Rolls-Royce und BMW Motorrad sind wir einer der weltweit führenden Premium-Hersteller von Autom
obilen sowie Motorrädern und darüber hinaus Anbieter von Premium-Finanz- und Mobilitätsdienstleistungen. LOGIK BEHERRSCHEN VIELE. LOGISTIK NICHT. TEIL
EN SIE IHRE LEIDENSCHAFT. Ideen sind erst gut, wenn sie auf die Straße gebracht werden. Aber auch auf der Fertigungsstraße sind Fahrfreude und Dynamik
 gefragt. Denn zigtausend Teile, Kund:innen-Wünsche, Lieferant:innen und Prozesse erfordern ein Talent: genau zu wissen, was wie wo wann warum geschie
ht – und oft schon, bevor es geschieht. Wir sind für die betriebswirtschaftliche Abwicklung von Lieferungen und Leistungen bis hin zur Zahlung (Accoun
ts Payable) verantwortlich. Innerhalb des Produkts Accounts Payable (AP) entwickelt unser dynamisches Team die hoch automatisierten Geschäftsprozesse 
kontinuierlich weiter. Dabei treiben wir die Digitalisierung voran und sichern die Zukunftsfähigkeit im Rahmen strategischer Projekte. Mit der SAP S/4
-Transformation, Cloud Technologien, RPA/UiPath und Artificial Intelligence bringen wir State-of-the-Art Technologien in die Prozesse. Was erwartet di
ch? - Als erfahrener Projekt- und Rollout Manager wirkst Du in einem dynamischen und entscheidenden Bereich für das Produkt Accounts Payable mit. In d
ieser Schlüsselrolle bist du der Dreh- und Angelpunkt für die erfolgreiche Implementierung und Ausführung unserer Accounts Payable Initiativen und Pro
jekte. - Mit deiner Expertise gewährleistest du eine nahtlose Umsetzung in Zusammenarbeit mit verschiedenen Sub-Produkten und koordinierst zentral die
 Aktivitäten innerhalb des Produkts sowie zu Projekten und weiteren Stakeholdern. - Dein Blick fürs Ganze ermöglicht es dir, die Planung souverän zu s
teuern, den Projektstatus akribisch nachzuhalten und als erster Ansprechpartner für neue Anfragen zu fungieren. - Du bist nicht nur ein wichtiger Komm
unikator und Netzwerker, sondern steuerst auch proaktiv Eskalationen, um sicherzustellen, dass unsere Ziele erreicht werden. - Deine Aufgabe ist es, d
urch strategische Führung und operative Exzellenz, unsere Vision in die Realität umzusetzen und einen messbaren Impact auf die Effizienz und Effektivi
tät unserer Finanzprozesse zu haben. Was bringst du mit? - Ein Studienabschluss in Betriebswirtschaft, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Q
ualifikation bildet die Grundlage. - Mindestens 5 Jahre relevante Erfahrung im Projektumfeld, insbesondere mit agilen Vorgehensmethoden sowie in der R
olle als Projekt- oder Rollout Manager; vorzugsweise mit Schwerpunkt in der Rechnungsprüfung und automatischen Abrechnung. - Freude an der Arbeit mit 
komplexen Sachverhalten und Problemstellungen im Team sowie die Fähigkeit, analytisch zu denken. - Vorteilhaft sind Kenntnisse in SAP FI/CO und SAP MM
 sowie gute Office-Kenntnisse (Word, Excel, PowerPoint) und fundierte Erfahrung in der Nutzung von Jira/Confluence. - Ausgeprägte Kommunikationsfähigk
eiten in Deutsch und Englisch ermöglichen eine effektive Kommunikation mit allen Stakeholdern und tragen zur internationalen Zusammenarbeit bei. - Gut
e Office-Kenntnisse (Word, Excel, Powerpoint, etc.) sowie fundierte Erfahrung in der Nutzung von Jira/Confluence. Du bist motiviert, hast Lust die Dig
italisierung in der BMW Group voranzutreiben und möchtest in einem abwechslungsreichen und spannenden Umfeld arbeiten? Bewirb Dich jetzt! Hinweis: Bit
te bewirb dich ausschließlich online über unser Karriereportal. Bewerbungen auf anderen Kanälen (insb. auch E-Mail) können nicht berücksichtigt werden
. Was bieten wir dir? - Herausfordernde Projekte, mit denen wir gemeinsam die Mobilität von morgen gestalten. - Vielfältige persönliche und fachliche 
Entwicklungschancen. - Attraktive und leistungsgerechte Vergütung. - Hohe Arbeitsplatzsicherheit. - Jährliche Sonderzahlungen wie Urlaubsgeld, Weihnac
htsgeld und Erfolgsbeteiligung. - Flexible Arbeitszeitgestaltung inkl. 6 Wochen Jahresurlaub und Überstundenausgleich. - Vergünstigte BMW & MINI Kondi
tionen. - Viele weitere Benefits siehe bmw.jobs/waswirbieten Bei der BMW Group verstehen wir Diversität und Inklusion in all ihren Dimensionen als Stä
rke für unsere Teams. Chancengleichheit ist uns ein besonderes Anliegen, die Gleichbehandlung von Bewerber:innen sowie Mitarbeiter:innen ein grundlege
ndes Prinzip unserer Unternehmenspolitik. Daher basieren auch unsere Recruiting-Entscheidungen auf ihrer Persönlichkeit, ihren Erfahrungen und Fähigke
iten. Mehr zu Diversity bei der BMW Group unter bmwgroup.jobs/vielfalt Startdatum: ab sofort Anstellungsart: unbefristet Arbeitszeit: Vollzeit Amelie 
Zeller BMW Group HR Team +49 89 382-17001 

Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Employer Name Mercedes-Benz Group AG Sector Manufacture of motor vehicles Organisation 
size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.mercedes-benz.com/senior-princ
ipal-ai---technology-strategist-m-w-d--134398-J000134398 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13151-1256788-1-S Contact Job vacancy
 ID 13151-1256788-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of motor vehicles Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupati
on Computer scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Tätigkeitsbereich: IT / Telekommunikation Gesellschaft: Mercedes-Benz Tech Innovation Gmb
H Standort: Stuttgart Startdatum: 05.07.2024 Veröffentlichungsdatum: 2024-07-05 Stellennummer: V000053666 Aufgaben Leidenschaft für Technologie, Begei
sterung für Innovationen Wir entwickeln technologische Innovationen, digitale Produkte und zukunftsweisende Software-Lösungen exklusiv für Mercedes-Be
nz. Wir setzen neue Standards im Bereich Car Connectivity sowie der Digitalisierung von Fahrzeug und Vertrieb. Mit über 1.400 Mitarbeiter*innen in Ulm
, Stuttgart, Berlin und Karlsruhe sowie in unserem Projekt-Hub in Kuala Lumpur sind wir nicht nur ein vertrauenswürdiger Partner und strategischer Ver
bündeter, sondern auch die größte Software-Entwicklungstochter des Konzerns. Was uns dabei verbindet? Unsere Begeisterung für Innovationen, die Leiden
schaft für moderne Technologie, ein agiles Mindset und das klare Ziel vor Augen: die Transformation von Mercedes-Benz zu „100% digital“. Welche Aufgab
en erwarten dich? - Du bist Teil des Senior Managements und verantwortest die Entwicklung des Geschäftsfeld Artificial Intelligence sowohl disziplinar
isch als auch finanziell nach betriebswirtschaftlichen Gesichtspunkten. Zudem bist du maßgeblich an der Internationalisierung beteiligt und forderst d
en Ausbau von internationalen Teams in den Entwicklungs-Hubs im Home of Tech-Verbund. - Du gestaltest und treibst die zukünftige Rolle von AI innerhal
b Mercedes-Benz Tech Innovation und der Mercedes-Benz Group AG in enger Abstimmung mit relevanten Partner*innen inner- und außerhalb der Organisation.
 - In deiner Rolle entwickelst du strategische Partnerschaften und baust vertrauensvolle Beziehungen zu Business Partnern (m/w/d), technischen Stakeho
ldern (m/w/d) und Entscheidungsträger*innen auf. - Du sorgst für eine Abstimmung zwischen Technolog*innen und Führungskräften (m/w/d), unterstützt sie
 bei der Erkundung neuer Möglichkeiten mit generativer KI und maschinellem Lernen und entwickelst eine Technologie Roadmap. - Du diskutierst komplexe,
 branchenspezifische Geschäftskonzepte mit Führungskräften (m/w/d), Linienmanagerinnen und Technologinnen und beteiligst dich an tiefgehenden Geschäft
sdiskussionen, um sicherzustellen, dass Lösungen entworfen werden, die den Geschäftswert maximieren, technologisch angemessen sind und die angestrebte
n Erfolgskriterien erreichen. - Als KI-Gedankenführer*in bist du dafür verantwortlich, Erkenntnisse mit internen und externen Stakeholdern (m/w/d) übe
r verschiedene Kanäle und Medien zu teilen. - Du erfasst und operationalisierst Best-Practice-Wissen, um AI und maschinelles Lernen umfassender und ef
fektiver in die Entwicklung und die Anwendungen zu integrieren. - Als Mitglied von Entscheidungsgremien und Boards repräsentierst du Mercedes-Benz Tec
h Innovation innerhalb der Mercedes-Benz AG und bist an zukunftsweisenden Technologieentscheidungen beteiligt. Qualifikationen Wie passt du in unser T
eam? - Du verfügst über einen Abschluss in einem technischen Studiengang oder bringst eine vergleichbare Qualifikation mit und kannst auf mehrjährige 
Berufserfahrung in IT-spezifischen Unternehmensrollen mit entsprechender Führungserfahrung nachweisen. - Deine Leidenschaft liegt darin, motivierende 
und sinngebende Rahmenbedingungen zu schaffen und mit einem modernen Führungsverständnis, dem Willen zum Erfolg und einer offenen Persönlichkeit deine
 Umgebung zu begeistern und voranzubringen. - Du verfügst über eine hervorragende AI Expertise sowie praktische Erfahrung mit deren Einsatz in geschäf
tlichen Anwendungen. - Deine Stärken liegen im Beziehungsaufbau, der Netzwerkpflege und der überzeugenden Darstellung zukunftsweisender AI-Zusammenhän
ge und Lösungen. - Du zeichnest dich durch hohe Flexibilität, Belastbarkeit und Einsatzbereitschaft in einem höchst dynamischen Umfeld aus. - Du kommu
nizierst routiniert auf allen Management-Ebenen und verstehst die Bedürfnisse unterschiedlicher Zielgruppen, auch in der internationalen Kooperation. 
- Du verfügst über tiefe Kenntnisse in den betriebswirtschaftlichen Grundlagen der Unternehmensführung. - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischken
ntnisse in Wort und Schrift setzten wir voraus. Benefits -Barriere­frei­heit -Kantine, Café -Coaching -Mobilitäts­angebote -Mit­arbeiter Events -Mit­a
rbeiter­rabatte möglich -Mit­arbeiter­beteili­gung möglich -Mit­arbeiter­handy möglich -Gesund­heits­maß­nahmen -Hybrides Arbeiten möglich -Lebens­lan
ges Lernen -Betrieb­liche Alters­ver­sorgung -Park­platz -Gute An­bindung -Flexible Arbeits­zeit möglich Kontakt Gropiusplatz 10 70563 Stuttgart 


Jo
b location 70563 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name Mercedes-Benz Group AG Sector Manufacture of motor vehicles Organisation
 size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.mercedes-benz.com/senior-prin
cipal-ai---technology-strategist-m-w-d--134408-J000134408 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13151-1256789-1-S Contact Job vacanc
y ID 13151-1256789-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Electrical installation Occupation Electrical engineer Number of posts 1 Last applicati
on date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschre
ibung: Stellen ID: 902 Deine Aufgaben im Detail: - In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest Du den Systembetrieb, indem Du aus dem Control C
enter mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anwei
st. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. - Du arbeitest eng mit den Control
 Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. - Du analy
sierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst Du Lastflussberechnungen und Ausfallsim
ulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basieren
d auf Artificial Intelligence. - Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognose
n im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. - Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem Du 
für Deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemische N
utzung zusammen mit Kolleg*innen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. - Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. 
am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil - Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Mas
ter oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, - Idealerweise Berufserfahrung im
 relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), - Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu
 beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst Du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energiev
ersorgung insgesamt sammeln, - Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, - Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf 
zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, - Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen
 sind wünschenswert, - Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), - IT Affinität (z.B. anwendungsorientierte Pr
ogrammierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, - Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätz
liche Benefits: - Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, - Der besondere Benefit: Prämie von 50.000 Euro bei 
Einstieg bis einschließlich 01. Dezemeber 2023 (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung)
. Flexi-Kompass – so flexibel ist diese Stelle - Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeitest Du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in versc
hiedenen Zeitspannen. Damit ist Dein Privatleben planbar und Du bist flexibler bei Deiner Freizeitgestaltung. Denn Du hast Freizeit, wenn andere Arbei
ten, hast mehr freie Tage und kannst Dir wichtige private Termine problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Fr
eiräume. Wenn Dein Dienst beendet ist, übernehmen Deine Teamkolleg*innen die aktuellen Aufgaben – Du gehst also mit freiem Kopf in Dein Privatleben. ​
Das bietet Dir diese Stelle - Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, - Der besondere Benefit: Prämie von 50.0
00 Euro bei Einstieg bis einschließlich 01. Dezemeber 2023 (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltb
erechtigung), - Umfassende Einarbeitung und individuelle Fortbildungsmöglichkeiten - „Mittendrin statt nur dabei“: Hier machst Du die Energiewende mög
lich. - „Einer für alle, alle für einen“: Wir leben Respekt, wir lernen aus Fehlern und wir sind für einander da – immer! - Eine Kantine mit gutem (su
bventioniertem) Essen und kostenfreien Getränken, - 36 Urlaubs- bzw. Freistellungstage pro Jahr, - Tarifvertraglich geregelte Vergütung mit betrieblic
hen Zusatzleistungen, wie bspw. Schichtzulagen, Langzeitkonto, Sozialleistungen, - Betriebliche Altersvorsorge, - Einen mehrfach ausgezeichneten Arbei
tgeber: „Traum-Arbeitgeber – Innovativ. Digital. Nachhaltig“ (FAZ-Institut, 2021); „Die besten Arbeitgeber für Frauen“ – Note: Sehr gut (Brigitte, 202
0); „Innovativste Unternehmen Deutschlands“ (Capital 2020); „Die familienfreundlichsten Unternehmen Deutschlands“ (Freundin, 2022); „Deutschlands bege
hrteste Arbeitgeber“ (FAZ-Institut, 2020) - … und mehr davon auf unserer Karriere-Website. 


Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderl
and - Germany Employer Name 50Hertz Sector Electrical installation How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse
: https://www.get-in-engineering.de/jobsuche/p135028?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 13645-135028-S Contact Job vacancy ID 13645-135028-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of computers and pe
ripheral equipment Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Nu
mber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 24/6/2024 24 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: In einer Branche, in der eine Revolution die andere jagt, bietet Fujitsu ein Arbeitsumfeld in der jeder die Zuku
nft aktiv mitgestalten kann. Dabei sind gegenseitiges Vertrauen und ein wertschätzender Umgang im eigenen Team genauso wichtig wie gegenüber unseren K
unden und Partnern. Fujitsu als ein weltweit führendes IT-Unternehmen mit ca. 130.000 Mitarbeitern in 100 Ländern bietet das gesamte Spektrum an IT-Se
rvices und -Produkten (Ob Hardware oder Cloud Solutions, Consulting oder Artificial Intelligence) aus einer Hand. Gestalten Sie Ihre und unsere Welt g
emeinschaftlich und nachhaltig, indem wir gemeinsam für unsere Kunden hervorragende Ergebnisse erzielen und die digitale Transformation vorantreiben. 
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt für unseren Standort Berlin/Hannover einen: (Senior) Netzwerk Spezialisten – Data Center / ACI (w/m/d) Legal 
Entity: Fujitsu Technology Solutions GmbH Um unsere Kunden auf dem Weg ihrer Digitalen Transformation und der Weiterentwicklung ihrer IT-Infrastruktur
 zu begleiten, suchen wir für kundenspezifische End-to-End-Beratung und Designunterstützung einen erfahrenen Netzwerk-Architekten. Gepaart mit hoher B
eratungskompetenz für Netzwerk-Lösungen sowie Verständnis für die geschäftlichen und kaufmännischen Probleme unserer Kunden wirst du Teil des Teams. D
abei ist es unser Ziel, Kunden branchenübergreifend pragmatisch im Tagesgeschäft zu unterstützen und sie gleichzeitig für die digitale Veränderungen z
u rüsten. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir einen Netzwerk-Consultant mit ausgeprägter Erfahrung in Enterprise- und Data Center Network-Technol
ogien. Diese spannenden Aufgaben erwarten Dich: - Ermittlung des Kundenbedarfs und Entwerfen von IT-Lösungen auf Basis der Geschäftsanforderungen in d
er Rolle eines Trusted Advisors - Verantwortung für die Konzeption, Beratung und Entwicklung von IT-Architekturen im Bereich Server, Storage und Virtu
alisierung und hybrider Cloud - technische Unterstützung des Vertriebs in PreSales-Terminen und Unterstützung bei der Überführung der Konzepte und Lös
ungen in Angebote - Aktive Leadgenerierung in Zusammenarbeit mit den Account Managern und Sales Spezialisten - Durchführen von Workshops und Präsentat
ionen bei Kunden und Partnern und Ausstellungen - Konzeption tragfähiger Netzwerklösungen - Schwerpunkt auf Enterprise- und Data Center Network-Techno
logien, sowie Hybrid- und OnPremise-Lösungen - Aufnahme bzw. Validierung von Kundenanforderungen und Unterstützung von Pre Sales bei Beratung und Ange
botserstellung - Planung und Umsetzung von Proof-of-Concepts (PoCs) - Teilnahme an technologischen Neu- und Weiterentwicklungen Folgende Qualifikation
en solltest Du mitbringen: - Abgeschlossene Ausbildung im Bereich der Fachinformatik, ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik / Wirtsch
aftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation - Mehrjährige Erfahrung in der Planung und Umsetzung anspruchsvoller Netzwerk-Projekte - Erfahrun
g in der Kundenberatung, sowie im Aufnehmen und Qualifizieren von Anforderungen - Expertenwissen im Bereich Cisco Routing, Switching und Netzwerkvirtu
alisierung. Praktische Erfahrung mit mind. einer Cisco SDN-Technologie. Herstellerzertifizierungen sind von Vorteil. - Starke Kundenorientierung, gute
 Präsentationsskills und ein hohes Maß an Eigenständigkeit und Zuverlässigkeit zeichnen dich aus - Selbstständige und durch Eigeninitiative gekennzeic
hnete Arbeitsweise, ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung, Neugier und Offenheit - Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wo
rt und Schrift Warum Fujitsu: - Dank hoher Eigenverantwortung und Flexibilität haben Sie die Möglichkeit wirklich etwas zu bewirken - Durch flexible A
rbeitszeiten & -orte bieten wir bei Fujitsu eine gute Vereinbarkeit von Familie, Freizeit und Beruf - Die Fort- und Weiterbildung unserer Mitarbeiter 
wird bei Fujitsu großgeschrieben – auf nationaler und internationaler Ebene bieten wir ein breites Spektrum an Entwicklungsmöglichkeiten in Führungs- 
oder Expertenlaufbahnen - 30 Tage Urlaub & Sonderurlaub - Die Gesundheit unserer Mitarbeiter ist uns wichtig – Fujitsu bietet verschiedenste Gesundhei
tsprogramme an - Verschiedenste Vergünstigungen und Mitarbeiterrabatte - Sicherheit: Als zukunftsstarker Arbeitgeber profitieren Sie von einer sichere
n und unbefristeten Anstellung. - Mobilität: Mit unserer Möglichkeit zum JobRad-Leasing profitieren Sie nicht nur monetär, sondern schonen zusätzlich 
noch die Umwelt. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihren Gehaltsvorstellungen. Wo
llen Sie mehr über uns erfahren? Dann folgen Sie uns auf unseren Social Media Kanälen (https://blog.global.fujitsu.com/official-fujitsu-social-media-a
ccounts/) . 


Job location 30539 Hannover, Hanover Region - Germany 13629 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Fujitsu Technology Solutions GmbH | 
http://de.ts.fujitsu.com/ Sector Manufacture of computers and peripheral equipment Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.fujitsu.com/de/about/careers/index.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche
 der BA aufrufen: 10001-1000373082-S Contact Nicht eingegeben Fujitsu Technology Solutions GmbH, Wohlrabedamm 32, 13629 Berlin, Siemensstadt, Deutschl
and, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1000373082-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activities
; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG
 2024 Job start date 13/6/2024 13 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Un
terschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere welt
weiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein 
Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Du willst im Bereich Audit & Assurance – Internal Controls Assurance & Corporate Go
vernance mit Prüfung und Beratung für Sicherheit rund um Interne Kontrollsysteme sorgen? Unser Team schafft Sicherheit und Vertrauen in die interne un
d externe Unternehmensberichterstattung. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als Consultant Internal Controls & Corpo
rate Governance (m/w/d). Standorte: Berlin, Düsseldorf, Frankfurt (Main), Hamburg, Hannover, Köln, Mannheim, München, Nürnberg und Stuttgart. Dein Imp
act: Als Consultant Internal Controls & Corporate Governance (m/w/d) berätst du führende Unternehmen und führst die Prüfung interner Kontrollsysteme i
m Rahmen von Jahresabschlussprüfungen und Beratungsprojekten durch. - Fachkompetenz: Du prüfst und berätst rund um unsere Business Assurance Service O
fferings Kunden aus dem DAX 40 Umfeld (z. B. IKS-Optimierungs- oder globale Transformationsprojekte). - Optimierung: Ganzheitlich steuerst du die Opti
mierung globaler, rechnungslegungsrelevanter Geschäftsprozesse unter Einbeziehung von SSC, RPA, ProcessBionics and Artificial Intelligence. - Projektv
ielfalt: Für unsere vielfältigen Transformations- und Digitalisierungsprojekte (z. B. in den Bereichen Accounting sowie Geschäfts- und Finanzprozesse)
 nutzt du innovative Prüfungs- und Beratungsansätze wie Process Mining und Data Analytics. - Prüfung: Zudem übernimmst du die Prüfung bzw. prüfungsnah
e Beratung interner Kontrollsysteme im Rahmen von Jahresabschlussprüfungen und Beratungsprojekten. - Governance: Auch im Hinblick auf die strategische
 und fachliche Konzeption, Umsetzung und Implementierung maßgeschneiderter Governance-Prozesse setzen wir auf dein Know-how. Dein Skillset: - Abschlus
s in (Wirtschafts-) Wissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, (Wirtschafts-) Mathematik, IT, Naturwissenschaften oder 
vergleichbar - Idealerweise Erfahrung (durch Praktika oder Werkstudententätigkeit) im In- oder Ausland bei einer Prüfungs- oder Beratungsgesellschaft 
oder in der Internen Revision - Sehr gutes betriebswirtschaftliches Verständnis moderner Unternehmensprozesse und hohes Qualitätsbewusstsein - Kommuni
kationsstärke, Teamgeist sowie eine lösungsorientierte, eigenverantwortliche und selbstständige Arbeitsweise - Deutsch und Englisch sehr gut in Wort u
nd Schrift sowie sicherer Umgang mit MS Office Deine Chance: - Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die si
ch schon jetzt auf deine Impulse freuen - Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur 
privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits - Work-Life-Balance durch Mobile Working & Teilzeit, EU Remote Working, Sabbaticals, Mitarbeit
er:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich bei privaten Her
ausforderungen unterstützt - Exzellente Weiterbildung durch Schulungen zu allen relevanten Themen von Cybersecurity bis zu globaler Prozessarchitektur
 und SSC-Management – Online und Offline u.a. im Austausch mit deinen europäischen Kollegen an der Deloitte Universität - Vielfältige Gestaltungsräume
 und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach 
mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unse
r Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen v
on Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller
 Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte
.com/bewerbung/faq) . Bewerbungsfrist: Solange der Job angezeigt wird, kannst du dich schnell und bequem online bewerben. Jobs werden häufig an versch
iedenen Standorten mehrfach besetzt und du kannst flexibel jeden Monat beginnen - sofern nicht im Stellentext genannt, gibt es keinen Bewerbungsschlus
s. Job-ID: 46447 


Job location 10719 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and audi
ting activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadress
e: https://job.deloitte.com/job-consultant-transformation-internal-controls-dax40-business-assurance-mwd-_46447?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_med
ium=jobad&utm_content=46447 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-461695_46447-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 404
76 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-461695_46447-1-S J
ob overview DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher 
education lecturer Number of posts 2 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070
 Job details Job description SDU Robotics invites applications for one or more fully funded Research Assistant position(s), where the candidate(s) wil
l work within the area of mechatronics system design for different medical robots. The positions are for a 1-year period. The starting date is 1 Septe
mber 2024 or as soon as possible thereafter and will be agreed with the successful candidate(s). The application deadline is 28 July 2024 at 11.59 PM/
23.59 (CET/CEST) Research environment The candidate(s) will be integrated in the section SDU Robotics, which is a team of approx. 50 employees, specia
lized in research and development of robot solutions within the medical, welfare and industrial domain. We value teamwork, professional diligence, ent
husiasm for robotics and the drive to adopt new skills and extended responsibilities. We offer an open, international team with flexible work organiza
tion and support of individual development. SDU Robotics is involved in a variety of national and European projects and features a strong network of a
cademic and industrial partners. The aim of the group is to solve challenging research problems derived from real-life challenges by implementing nove
l robot solutions. We participate in implementing the achieved results in real solutions with end users as national hospitals, Universal Robots, LEGO,
 and Novo Nordisk. SDU Robotics is part of the Maersk Mc-Kinney Moller Institute, University of Southern Denmark (SDU), and located at the main Campus
 in Odense, at the core of the Odense Robotics Cluster involving 130+ startups and established companies in robotics. Project description The candidat
e will be responsible to develop and manufacture mechatronics systems for different medical applications including: tendon-driven catheter robot for t
rans-oral diagnosis, bronchoscopy robot, needle insertion robot, ultrasound robot. Profile and requirements The candidates will participate in SDU Rob
otics’ comprehensive research and teaching activities within the areas of medical and surgical robotics, industrial (dis)assembly and (re)manufacturin
g, artificial intelligence, control, AI algorithms and signal processing techniques. The position(s) requires a master’s degree within robotics, integ
rated design engineering, mechanical engineering, or a similar/relevant area. The candidate(s) is expected to have a profound knowledge on the majorit
y of the following topics: Mechanical (CAD, modelling, kinematics, dynamics, control, and manufacturing). Robotics and embedded systems. Programming s
kills (particularly in C++ or Python). Simulation. Preferably, the candidate has experience with: Artificial Intelligence. Signal processing. Experime
ntal design and data analysis. Furthermore, the successful candidate is expected to: Have excellent knowledge of English (written and spoken). Be able
 to work well and communicate expert knowledge in an interdisciplinary team. Have high self-motivation to learn. Have the ability of working independe
ntly. Have a strong sense of responsibility. Further information and contact Please visit us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/sdu-robotic
s. Further information about this position is available via email from Assistant Professor Zhuoqi Cheng (zch@mmmi.sdu.dk). If you experience technical
 problems, please contact hcm-support@sdu.dk. Application procedure Before applying the candidates are expected to read the SDU information on how to 
apply and specific faculty information for application at the Faculty of Engineering. The application shall include the following documents in English
: A motivation letter that clearly explains the applicant’s interest, qualifications, and motivation for the position (max. 2 pages). Detailed Curricu
lum Vitae including personal contact information. Verified copies of Certificates/Diplomas (Bachelor and Master) – including Danish and/or English tra
nscripts of exams. The application may also include: References (names and emails) or Three names and emails of researcher, who can provide an informe
d reference letter at short notice. List of publications and maximum 2 examples of relevant publications, in case you have any publications. Reference
 letters, you're welcome to use the form for reference letter at the Faculty website. Documentation of other qualifications with relevance to the posi
tion. Assessment and selection process Read about the Assessment and selection process. Applications will be assessed by an assessment committee or an
 expert. Shortlisting may be applied. Only shortlisted candidates will receive a written assessment. Read about shortlisting at SDU. Interviews and te
sts may be part of the process. Conditions of employment Appointment as a research assistant is temporary and for an initial 1-year period. Employment
 as research assistant requires educational qualifications at minimum master’s level (equivalent to a Danish master’s degree) at the time of employmen
t. The successful applicant will be employed in accordance with the agreement between the Ministry of Finance and the Danish Confederation of Professi
onal Associations. Further information on salary and taxation. The application deadline is 28 July 2024 at 11.59 PM/23.59 (CET/CEST) Formalities Accor
ding to the University of Southern Denmark’s internal guidelines, there must be at least three qualified applicants to a position before it can be fil
led. Documents should not contain a CPR number (civil registration number) – in this case, the CPR number must be crossed out. The application and CV 
must not exceed 10 MB. The University of Southern Denmark wishes to reflect the surrounding community and therefore encourages everyone, regardless of
 personal background, to apply for the position. Further information for international applicants about entering and working in Denmark. You may also 
visit WorkinDenmark for additional information. Further information about The Faculty of Engineering. 


Job location Campusvej 55 5230 Odense M, Fune
n - Denmark Employer Name Syddansk Universitet Sector Tertiary education Legal ID 29283958 How to apply How to apply Please apply using one of the spe
cified channels Contact Zhuoqi Cheng Campusvej 55 5230 Odense M, Denmark Web: https://fa-eosd-saasfaprod1.fa.ocs.oraclecloud.com/hcmUI/CandidateExperi
ence/en/sites/CX_1001/requisitions/preview/1806/?lastSelectedFacet=CATEGORIES&selectedCategoriesFacet=300000002425904 Last application date 28/07/2024
 Job vacancy ID 6064806 Job overview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation Contract type Direct h
ire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Titre du poste : Ingénieur
(e) logiciel C++ en intelligence artificielle (F/H) Req ID : 929 Business Unit : TECHNODIGIT - Part of Hexagon Localisation : Lyon (69) Résumé: Dans l
e cadre de notre croissance, nous ouvrons un poste d'Ingénieur(e) Logiciel pour intégrer des composants intelligence artificielle dans nos algorithmes
 de traitement de nuages de points issus de scanners lasers, des maillages ou encore dans nos algorithmes d'extraction de formes géométriques. Descrip
tion détaillée : En interaction forte avec d'autres développeurs et les clients internes, votre travail comportera les aspects suivants : - Conception
s et développement des composant IA pour l'amélioration de nos algorithmes - Mise en place des bases de données et entraînement de ces composants IA -
 Maintenance des composant et de leurs intégrations dans notre librairie géométrique - Veille technologique dans le cadre notamment de la participatio
n à des conférences internationales L'équipe fonctionne en télétravail partiel, 2 jours par semaine.De formation ingénieur(e) ou Bac +5 avec éventuell
ement un doctorat, vous avez une bonne faculté de représentation spatiale, une passion pour les algorithmes et vous avez à cœur de résoudre des problè
mes concrets à l'aide de vos connaissances en intelligence artificielle. Vous justifiez également idéalement plusieurs des compétences suivantes : - B
onne maîtrise du C++ - Maîtrise d'un framework IA (Pytorch, TensorFlow.) et leur interface C++ - Une forte aptitude pour la conception des algorithmes
 et leur maintenance - Connaissances dans le domaine du traitement des nuages de points et des maillages Vos qualités humaines vous permettront de tra
vailler dans une équipe agile avec laquelle vous participerez à la mise au point du code testé et de haute qualité. Une expérience de plusieurs années
 est souhaitée (4+). Un bon niveau d'anglais (minimum B2) est nécessaire pour pouvoir participer à des réunions en anglais. Déroulement des entretiens
 : Les entretiens se déroulent généralement en 3 étapes : - Un premier entretien de présélection avec l'équipe recrutement. - Un entretien en présenti
el ou distanciel avec le manager. - Un entretien final dans nos locaux au cours duquel le candidat rencontre plusieurs personnes de l'équipe. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Market research analyst Employer Name Netjobs Group AB How
 to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28976399 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contrac
t type Direct hire Occupation Integration engineer - Enterprise architect - ICT system integration consultant Number of posts 1 Last application date 
28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Do you live in Malmö or Linköping? Do you like working with huge amounts of data from different sour
ces and make them come to live used in analytics and machine learning models? Do you like to work with the newest and coolest technologies like Snowfl
ake, cloud computing, advanced analytics, machine learning and Azure? We are now looking for a System Architect in our BI & Analytics department! Abou
t the role As a System Architect within BI & Analytics you will hold an important role in defining the long-term strategy for BI&A architecture, work 
hands-on related to lifecycle activities and support our growth in cloud technologies. In the role you will be working together with a team of skilled
 Data Engineers, Data Analyst and Data Scientist, supporting the company with reports, insights and advanced analytics models. We are working with dat
a from many different sources like SQL databases, message queues, REST API:s and Google Big query. In the BI & Analytics department we are responsible
 for connecting data to make actionable insights. We are working agile in scrum teams and with DevOps/DataOps mindset. The role is significant for our
 company in our mission making data driven decisions and to help R&D and Operations to create the best possible service and products for our customers
. The solutions we build must be of high quality, stable, maintainable and monitored. What you bring You are a curious person who thrives in a complex
 role where you get to have a helicopter view of everything regarding our department. We believe you are a structured person and apply agile methodolo
gies to your work. You have excellent communication and interpersonal skills, with the ability to collaborate effectively with cross-functional teams 
and stakeholders. Essential requirements * Proven experience as a System Architect or a similar role * Deep understanding of infrastructure systems an
d willingness to learn * Cloud technologies * Knowledge in working with big data and advanced Data Warehouse solutions * Solid experience with DevOps 
and DataOps * Strong analytical and problem-solving skills with the ability to assess complex IT systems and propose effective solutions * Fluent in E
nglish, both written and spoken Desirable experiences * Snowflake development and administration * Azure * Matillion ETL Platform * Apache NiFi * Bitb
ucket/Git * Dbt * Linux administration * Programming languages like Python, Java, Scala and SQL * Building Docker images and Docker Compose projects W
hat we offer Verisure is a global leading provider of professionally monitored security solutions. We are an international company with a start-up min
dset, fast, agile, and lean, high-performance and value driven. We protect more than four million customers in 16 countries. Our business model integr
ates product development, design and sales with installation, outstanding service and a 24/7 professional monitoring solution. We protect people from 
intrusion, fire, and flood - and we save lives. Over the past years... 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Integration eng
ineer More details Enterprise architect More details ICT system integration consultant Employer Name Verisure Sverige AB How to apply How to apply Lin
k to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28942523 Job overview DELAYED START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activitie
s; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Credit risk analyst Number of posts 4 Last application date 28/7/2024 
28 JUL 2024 Job details Job description Our expectations • Proactively assisting in client engagements covering several Anti-Financial Crime related t
opics, while reporting to Managers and above; • Establishing an effective working relationships directly with clients; • Contributing to the developme
nt of your own and the wider team's technical acumen; • Actively scanning, identifying and remaining informed of changes to local and global Anti-Fina
ncial Crime,  Anti-Money laundering, counter-terrorist financing and sanctions standards and regulation and other relevant economic issues; • Being ac
tively involved in business development activities to help identify and research opportunities on new/existing clients; • Considering, and where appro
priate, helping to develop effective and efficient methodologies for the team to execute on client engagements;• Continuing to develop internal relati
onships and the PwC brand; • Critically analyzing AML control environment/ operations including policies, procedures, people, processes, and systems u
sed by clients to meet local and global regulatory requirements and obligations; • Ensuring adherence to client assignment/ engagement mandates and ex
pectations; • Liaising with the client in order to ensure that client needs are adequately met; • Ensuring adherence to PwC policies and procedures, i
ncluding those that apply to risk management; • Actively scanning, identifying and remaining informed of changes to local and global anti-money launde
ring, counter-terrorist financing and sanctions standards and regulation; • Staying abreast of current AML business and industry trends relevant to ou
r client&#39;s business; • Being willing to travel to meet client needs; • Interpreting global standards and local regulatory requirements and assisti
ng clients to apply these into control measures within their operating environments; Your role • As an Associate in a team of Anti-Financial Crime / A
ML specialists, you will work as part of a team of problem solvers with extensive consulting and industry experience, helping clients solve their comp
lex business issues from strategy to execution; • You will assist the team in delivering quality Anti-Financial Crime services to a list of top tier/ 
priority clients; • You will provide clients with tailored advice in relation to their AML regulatory requirements and obligations, compliance program
s, policies and risk frameworks/ operating models, in addition to providing advice on the wider Anti-Financial Crime environment (including AML/CTF, s
anctions, anti-fraud, anti-bribery etc.). Your profile • You have a bachelor's degree in Law, Economics, Finance, Business or a similar discipline (Ma
ster's degree beneficial);• You have a good understanding of AML/CTF and Sanctions concepts (technical experience in this area is beneficial); • You a
re an English speaker (native or fluent in both oral and written communication).  An additional language is an asset (French, German...); • Previous e
xperience in consulting/regulatory compliance/financial services industry fields with specific knowledge on AML and sanctions compliance, general or r
isk-based compliance or risk management. Alternatively: You have a bachelor's degree in a Technology related discipline e.g. Computer Science, Compute
r security, Software Engineering, Mathematics, Physics, Computer Forensics or Artificial Intelligence (Master's degree beneficial), in addition to the
 following: • You have at least a first experience (internship) in the areas of computer forensics, e-discovery or incident response; • You are famili
ar with Digital Forensics standards and methodologies and the most commonly used forensic toolsets, such as EnCase, FTK Suite, Cellebrite, Axiom/IEF, 
Pstools and Volatility; • You have experience with conducting log analysis of Windows Event Logs, firewall logs and financial / general ledger data; •
 Knowledge and experience with data query and programming languages, SQL, VBA, ELK suite, R and/or Python; • GIAC Certified Forensic Examiner (GCFE), 
GIAC Certified Forensic Analyst (GCFE), EnCase Certified Examiner (EnCE) by Guidance Software, AccessData Certified Examiner (ACE), Certified Forensic
 Computer Examiner (CFCE) by IACIS, Cellebrite Certified Mobile Examiner (CCME) or any equivalent digital forensics / incident response certification 
is highly recommended.Note: Applicants with either of the above qualifications will be considered for this role. Competencies / Attributes • You have 
well-developed analytic, qualitative, and quantitative reasoning skills and demonstrate creative problem-solving abilities; • You can communicate clea
rly when presenting and explaining results and findings; you are able to explain complex technical topics in an understandable manner; • You pay atten
tion to details, manage time appropriately and work under tight deadlines; • You are able to work independently, but integrate well into a team; • You
 are passionate about client service; • You are curious, and like to learn, share and innovate; • You are open-minded, practical and agile with change
; • You have logical reasoning skills and strong analytical abilities; and you are a self-starter with high energy levels. 


Job location LUXEMBOURG,
 Luxembourg Job requirements Languages More details German  (B1 - Intermediate) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (B1 - Inter
mediate) Experience More details Credit risk analyst (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PwC, PricewaterhouseCoopers /
 COOP. Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Legal ID 20122500013 How to apply How to apply Vous êtes invité à intro
duire votre candidature par le site internet : https://www.pwc.lu/en/careers/experienced-job-search/description.html?wdjobreqid=460329WD Job vacancy I
D PES_LU_700405 Job overview Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job
 details Job description Description de l'entrepriseSopra Steria, acteur majeur de la Tech en Europe avec 56 000 collaborateurs dans près de 30 pays, 
est reconnu pour ses activités de conseil, de services numériques et d'édition de logiciels. Il aide ses clients à mener leur transformation digitale 
et à obtenir des bénéfices concrets et durables. Le Groupe apporte une réponse globale aux enjeux de compétitivité des grandes entreprises et organisa
tions, combinant une connaissance approfondie des secteurs d'activité et des technologies innovantes à une approche résolument collaborative.Sopra Ste
ria place l'humain au centre de son action et s'engage auprès de ses clients à tirer le meilleur parti du digital pour construire un avenir positif. E
n 2023, le Groupe a réalisé un chiffre d'affaires de 5,8 milliards d'euros. The world is how we shape itDescription du posteEn tant que Développeur/eu
se en Intelligence Artificielle, vous êtes au cœur de la transformation et mise en œuvre de nouvelles solutions et de leur automatisation. Votre rôle 
et vos tâches : Vous créez, déployez, optimisez les algorithmes d'intelligence artificielle et implémentez ces algorithmes.Vous collectez et pré-trait
ez les données en veillant à leur qualité et représentativité pour les rendre adaptées à l'objectif visé.Vous participez aux travaux d'innovation de l
'IA (générative, prédictive).Vous intégrez les solutions d'intelligence artificielle et travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers p
our comprendre les besoins et leurs problématiques spécifiques.Vous contribuez à l'amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolu
tive et corrective.QualificationsVotre profil :Vous avez une expérience confirmée au sein d'une équipe IA ;Vous avez déjà évolué dans un environnement
 Cloud ;Passionné/e par l'innovation et doté/e d'une forte curiosité pour les nouvelles ; technologies en IA et data, vous vous formez en continu et a
ssimilez facilement les dernières avancées technologiques ;Vous possédez d'excellentes compétences en communication et êtes capable de convaincre et d
'inspirer les équipes autour de la transformation digitale et de l'IA ;Vous êtes diplômé/e d'une école d'Ingénieurs, d'un Master 2 en informatique ou 
d'une formation équivalente ;Un niveau d'anglais opérationnel serait un plus.Vous cherchez un poste technique alliant transformation digitale et excel
lence opérationnelle : n'attendez plus ! Intégrez une entreprise où règne un esprit entrepreneurial fort et une atmosphère propice à votre évolution.I
nformations supplémentairesLes avantages à nous rejoindre : Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos tâches ;Un
 package avantages intéressants : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation ;Un accom
pagnement individualisé avec un mentor ;Des opportunités de carrières multiples : plus de 30 familles de métiers, autant de passerelles à imaginer ens
emble ;Plusieurs centaines de formations accessibles en toute autonomie depuis l'app mobile avec Sopra Steria Academy ;La possibilité de s'engager aup
rès de notre fondation ou de notre partenaire "Vendredi" ;L'opportunité de rejoindre le collectif Tech'Me UP (formations, conférences, veille, et bien
 plus encore).Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environne
ment de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils.htt
ps://www.soprasteria.fr/nous-connaitre/nos-engagements 


Job location 79639 Grenzach-Wyhlen, Lörrach - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erford
erlich Employer Name Roche Diagnostics GmbH | http://www.roche.de/jobs/ Sector Manufacture of pharmaceutical preparations Organisation size Large ente
rprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=76abf5aa917f5b0d4c205
dd7495c1d7e Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13106-323570965-S Contact Job vacancy ID 13106-323570965-S Job overview DELAYED ST
ART Job sector Manufacture of pharmaceutical preparations Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation sales manager Number of posts 1
 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 01/2/2024 1 FEB 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellen
angebotsbeschreibung: The Position Als Business Partner für das operative Customer Facing Team (m/w/d) übernimmst Du eine zentrale Rolle in der Vertri
ebssteuerung und im -controlling. Deine Verantwortlichkeiten erstrecken sich von der strategischen Leitung bis hin zur operativen Team-Assistenz. Du b
ist  der Sparringspartner auf Augenhöhe und trägst dazu bei, die Vertriebsziele effektiv zu erreichen. Lust, gemeinsam Großes zu erreichen? Deine Aufg
aben: * Du führst eine selbstständige Analyse und Interpretation von internen und externen regionalen Daten auf Team- und übergeordneter Ebene durch *
 Du berätst strategisch und operativ und unterstützt interne Kunden und Stakeholder im Rahmen der Vertriebssteuerung unter Einbeziehung vorhandener In
formationen und Antizipation zukünftiger Entwicklungen (z.B. Targeting & Mapping, Account Analyse, KPIs). * Du sorgst für eine proaktive Implementieru
ng, Anwendung und Weiterentwicklung systemgestützter Analysetools. * Du übernimmst Verantwortung für die Konsolidierung von relevanten Daten zur Vertr
iebssteuerung (CRM, externe Datenquellen, KPIs) für die Roche Pharma AG. * Du bist für die Entwicklung und Durchführung von Schulungen/Trainings für i
nterne Kunden und Stakeholder verantwortlich. Das bringst du mit: * Ausgeprägte Kundenorientierung: Du hast die Fähigkeit professionelle, vertrauensvo
lle Beziehungen mit Stakeholdern für eine herausragende Kundenorientierung aufzubauen * Eigenverantwortliche Lösungsübernahme: Du übernimmst proaktiv 
Verantwortung für relevante Lösungen im Sinne des Triple Win, mit Resilienz und Fokus auf nachhaltigen Erfolg. Dabei übernimmst du auch die Führung in
 lateralen Projektteams * Analytische Denkweise und Datenkompetenz: Du hast eine sehr gute Auffassungsgabe und analytische, zukunftsorientierte, antiz
ipierende sowie pragmatische Denkweise. * Kommunikationsstärke und Storytelling: Du bringst hervorragende, zielgruppenorientierte Kommunikationsfähigk
eiten mit sowie die Fähigkeit zum Storytelling anhand von Daten, inklusive selbstständiger Datenaufbereitung, Aggregation, Darstellung und Ableitung v
on konkreten Handlungsanweisungen. * Teamplayer mit Weiterentwicklungswillen: Du bist ein starker, authentischer Teamplayer mit abteilungsübergreifend
em, unternehmerischem und "Out-of-the-Box"-Denken. Du hast den Willen zur kontinuierlichen, inhaltlichen und persönlichen Weiterentwicklung. Zusätzlic
he Qualifikationen: * Du verfügst über Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau und sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift. * Du verf
ügst über gute Kenntnisse der gängigen Vertriebssteuerungstools: CRM, Tableau/SAC, Pharmascope sowie gängige Office-Tools. * Du hast ein abgeschlossen
es Studium mit wirtschaftlichem oder analytischem Fokus  (BWL, VWL, Data Science) oder eine vergleichbare Qualifikation. * Du bringst relevante Berufs
erfahrung in Vertriebssteuerung oder Business Intelligence mit, idealerweise lokal und im internationalen Konzern. * Erfahrung in der Pharmaindustrie,
 im deutschen Markt sind von Vorteil. Soweit so gut? Es geht noch besser. Hier unsere TOP 5 BENEFITS für dich am Standort Grenzach: *  Langzeitkonto: 
Roche bietet dir die Möglichkeit, einen Teil deines Entgeltes einem Langzeitkonto zuzuführen, um es zur Finanzierung von Freistellungen während des Er
werbslebens (z. B. für eine Auszeit, zur Weiterbildung usw.) oder auch für einen gleitenden Übergang in den Ruhestand verwenden zu können. * Vorsorgep
lan 2007: Mit dem „Vorsorgeplan 2007“ bietet Roche neben der gesetzlichen Rentenversicherung ein zusätzliches Einkommen im Alter. Ab dem 62. Geburtsta
g kannst du frei wählen, wann du deine betriebliche Altersrente erhalten möchtest. * Work-Life-Balance: Als führendes Gesundheitsunternehmen wissen wi
r, dass eine Kultur, die Work Life Balance und Gesundheit groß schreib 


Job location 79639 Grenzach-Wyhlen, Lörrach - Germany Job requirements Trave
l required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Roche Diagnostics GmbH | http://www.roche.de/jobs/ Sector Ma
nufacture of pharmaceutical preparations Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Intern
etadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=76abf5aa917f5b0d4c205dd7495c1d7e Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13106-3235709
65-S Contact Job vacancy ID 13106-323570965-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full
-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 2
0 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now (Senior) Cloud Engineer / (Senior) Sof
tware Developer (f/m/d) - Python/Rust Date: 07/18/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Our com
pany culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the foundation for tom
orrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a
 highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a v
ariety of benefit options for you to choose from. What you'll do Summary: As a (Senior) Cloud Engineer / (Senior) Software Developer (f/m/d), you will
 play a pivotal role in our agile software engineering team, creating a task execution platform that powers continuous integration and continuous depl
oyment (CI/CD) of SAP HANA Cloud for over 1,500 developers. You will be instrumental in driving innovation within our Python and Rust codebase. Join u
s as we explore the realm of artificial intelligence and its strategic potential for our domain. In more detail, you'll be responsible for: - Architec
ting, developing, and operating a large-scale distributed platform - Utilizing container orchestration, powered by substantial hardware resources runn
ing Linux across data centers and public clouds - Implementing cloud operations approaches for scalable and resilient infrastructure - Maintaining a c
loud-first mindset and applying infrastructure-as-code best practices - Collaborating seamlessly with global teams and peers - Providing thoughtful an
d constructive code reviews - Demonstrating project leadership qualities - Committing to ongoing learning and professional development What you bring 
- University degree in computer science or a related technical field involving software/systems engineering - A minimum of six years of relevant exper
ience in software engineering - Experience with programming languages Python and/or Rust - Experience with Linux/Unix environments - Experience with c
ontainerization and container orchestration - Familiarity with cloud technologies (knowledge of AWS/GCP is a plus) - Familiarity with version control 
systems and constructive code review - Fluency in English and German, both verbal and written Meet your team We are a team of passionate software engi
neers, committed to delivering an exceptional CI/CD experience for developers worldwide. We value knowledge sharing and mentorship, fostering a cultur
e that promotes career growth and personal development. As an equal opportunity employer, we welcome applicants from all backgrounds and strive to cre
ate an inclusive environment where everyone feels they belong. Within our team, we strive for flexibility to ensure our employees can perform at their
 best while maintaining personal well-being. #SAPCloudReq Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand customers worldwide
 work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) softw
are, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent t
echnologies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees worldwide, we a
re purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industr
ies, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win with inclusion SA
P’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels inc
luded and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our compa
ny, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talen
t and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are comm
itted to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. I
f you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete
 your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are
 eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for 
roles in Vocational Training. Requisition ID: 400093  | Work Area: Software-Design and Development  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Status: Profe
ssional  | Employment Type: Regular full time or part time   | #LI-Hybrid Apply Now  At SAP, we know success means different things to different peopl
e. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifest
yle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passion
ate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar d
istrict - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-cloud-engineer-senior
-software-developer-fmd-pythonrust-sap-69190-walldorf--2124135.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1264071-1-S Contact 
Job vacancy ID 11070-1264071-1-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application dat
e 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung
: Why should you join?DocuWare stands for globally distributed, international teams and an open corporate culture that invites you to help shape it. M
obile Work and flexible working hours are part of our everyday life. Would you like to be part of an innovative company whose solutions are digitizing
 everyday work in a wide range of industries? In that case, we are happy to welcome you to the team.Your ResponsibilitiesAs a Workflow Automation Spec
ialist (m/f/d) at DocuWare, you will design, implement, and optimize automated workflows using the DocuWare platform to make business processes more e
fficient. • Part of your responsibilities includes participating in the analysis of existing business processes and identifying automation potentials.
 • You will conduct feasibility analyses for the technical implementation of business workflows. • To improve operational efficiency, you will analyze
 existing process solutions and configurations to identify improvement potentials. • You will collaborate with cross-functional teams to gather compre
hensive data and insights. • Designing, implementing, and optimizing workflow automation solutions to enhance process efficiency and quality are also 
within your scope of responsibilities. • You will be responsible for implementing and deploying optimized/newly established workflows as well as provi
ding support for continuous evaluation. • Your primary focus will be on configuring DocuWare and designing efficient workflows. What you need to succe
ed • You have a degree in Business Informatics or Business Administration, or a comparable qualification in the field of process automation. • Further
more, you bring several years of professional experience and strong technical skills in using workflow automation solutions, as well as in-depth knowl
edge in the administration and configuration of DocuWare. • You possess a pronounced technological process expertise and knowledge of relevant IT tool
s and technologies (HTTP Webhooks), including artificial intelligence. • You have a good understanding of business contexts and complex business proce
sses to identify and implement optimization opportunities. • Your excellent problem-solving skills with a creative approach to tackling integration ch
allenges, as well as your passion for technology and efficiency with a focus on delivering high-quality, impactful solutions, distinguish your work st
yle. • You have a dedicated personality characterized by teamwork, communication skills, and initiative. • Your profile is rounded off by fluent Germa
n and English language skills. What we can offerThere are many great reasons to join DocuWare - our company culture is only one of them. As part of th
e DocuWare team, you will benefit from many advantages: • Globally distributed, international teams : You will find our teams working in Germering, Ne
w York, Sofia or other worldwide locations • Flexible work location and hours : You can work on the road or in our modern office - and you have the fl
exibility to arrange your own working hours • Individual suppor t: After an intensive induction, you will receive regular training tailored to your ne
eds (e.g. conferences internal team building measures) • Well-earned rest: 35 vacation days per year, sport offerings, massages, a football table and 
a relaxing lounge area • Healthy food : Together we enjoy Fairtrade coffee with organic milk or oat milk, snacks and fresh fruit - all free of charge 
- as well as subsidized lunch from the Foodji fridge • Good accessibility : Choose how you would like to come to the office with a leased e-bike, by t
rain or via highways A96/A99 (you can charge your e-car on site for free) • Team spirit : Regular employee and team events (virtual or on-site) ensure
 excellent collaboration with colleagues around the world • Sustainability and social commitment : DocuWare stands for paperless work and supports vol
unteer organizations and local sports clubs • Your health matters : DocuWare subsidizes your company pension plan! • Lastly, and most importantly, we 
offer a stable job with a well established and growing company • We only use the latest technologies - find out more on Stackshare For better insights
, check us out on Instagram!Our ValuesWe are… • Customer-Centric: We keep close to the customer and innovate in every aspect of our customer experienc
e to ensure their success with our product and company. • Decent : We are respectful, helpful and reliable when working with customer, partners and co
lleagues. • Dynamic : We seek to constantly improve by measuring and sharing our work, inviting ideas from all colleagues, and responding quickly to n
ew opportunities. • Passionate : We love what we do and confidently strive for ambitious goals through focus, collaboration and having fun together. O
ur application process • (Optional) PreScreening with a Recruiter to get to know each other and clarify general questions. • Interview with the Recrui
ter and Hiring Manager. • Use case presentation, getting to know the team & office tour Your hiring partner Lea Thanner Specialist Recruiting & Employ
er Branding 


Job location 82110 Germering, Oberbayern, Fürstenfeldbruck - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Na
me DocuWare GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4374693.html?exp=
81&cid=4b6484f8-9227-4f3b-8403-567ffc518769 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers"
. Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA a
ufrufen: 13635-4b6484f8_JB4374693-S Contact Nicht eingegeben Email: docuware-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-4b6484f8_JB4374693-S Job overview
 IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical equipment Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist 
Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job d
escription Stellenangebotsbeschreibung: Take your next career step at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and indu
stry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gender
, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are embarking on a journey where each and every one of us, individually and collectively,
 welcomes and celebrates individual differences. ABB is a technology leader in digital transformation of industries toward autonomous industrial proce
ss plants, factories, and smart buildings, enabling sustainability, efficiency, productivity, and higher human well-being. You are interested in appli
ed (IT) security research for connected and secure (industrial) systems, including security architectures and security engineering aspects? You are al
so interested in security of industrial networks and devices, embedded up to edge/cloud platforms, or industrial systems and applications? Then join t
he ABB family and apply your knowledge in an innovative and fascinating environment. Your responsibilities In your role as a research scientist, you w
ork with industrial networks, devices, platforms, software tools, and system architectures. Security technologies such as zero-trust networking, intru
sion detection, or continuous security management play an important role to protect industrial systems, while recent advances in machine learning prom
ise additional automation of important security aspects. Innovative and usable security services for our customers are another important research targ
et. As part of diverse, multi-disciplinary teams, you design sustainable, scalable, and adaptable network and system architectures. You develop applic
ation-driven solutions and apply your (IT) security engineering knowledge, in conformance with industrial standards and regulations. You team up to fi
nd innovative ways for interoperable and automated security services including machine learning or artificial intelligence potentials. With your techn
ical expertise, you initiate, guide, and contribute to applied research projects, and provide consultancy to product development teams. You collaborat
e internationally with ABB divisions, customers, partners, startups, and renowned academic institutes. You build prototypes and showcase your work in 
demonstrators inside and outside of ABB. You secure intellectual property by patent applications and publish scientific articles. You have the chance 
to continuously develop your technical expertise and personal skills. Your background We value cross-cultural communication skills and creativity, ini
tiative, and result orientation to drive your innovations toward new products and services. Proficient English skills are mandatory. Above average deg
ree in IT security, computer science, automation engineering or a related field, combined with either academic (PhD) or professional experience of at 
least 2 years. Experience with security architectures, and network and device security (e.g., intrusion prevention, endpoint detection and response, z
ero trust principles, trusted computing). Experience with security engineering (e.g., security and privacy by design, threat analysis, risk assessment
), and standards and regulations (e.g., IEC 62443). Hands-on experience in (embedded) software development (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical 
validation of security concepts. As a plus, knowledge in modern software edge/Cloud integration technologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial n
etworking technologies (e.g., OPC UA, TSN). Knowledge in one of the following fields is beneficial: domain knowledge in motion/drives or process autom
ation. Benefits Flexible work practices Canteen Wellbeing program Employee Share Acquisition Plan Retirement plan More about us Additional Benefits Te
ams with deep technical expertise in various areas Diverse, international working culture Flexible work practices Family-friendly work environment Exc
ellent personal development opportunities We look forward to receiving your application (documents submitted in English are appreciated). If you want 
to discover more about ABB, take another look at our website www.abb.com. ABB is able to offer you an interesting role within a highly motivated team,
 together with open communication structures. On the basis of a personal, practice-oriented induction programme, you will be given the opportunity to 
acquire the confidence needed to work independently and self-reliantly within your assigned area. Even after the joining phase, ABB offers a wide rang
e of individual career development opportunities and supports you in realising your career goals with targeted training measures. At ABB you will find
 an attractive working environment in all phases of life - including mobility services such as bicycle leasing, policies for sabbaticals and home offi
ce, the ABB children's vacation camp and taking care of family members. Interested in joining our team? We are looking forward to receiving your compl
ete application through our online tool. In the case of equal suitability, people with severe disabilities and their equals are given preference. ABB 
AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB Data Privacy Statement: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Ergänzende Inform
ationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen 


Job location 80687 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More
 details Not Specified Employer Name Temedica GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.
jobexport.de/job/4372429.html?exp=81&cid=d318b68c-1f7b-4732-bf53-d5c93a3bc6db Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über d
ie Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebo
t-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-d318b68c_JB4372429-S Contact Nicht eingegeben Email: temedica-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635
-d318b68c_JB4372429-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Contract type Direct hire O
ccupation sales manager Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start d
ate 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You and Oracle Oracle Corporation 
is at one of the most exciting moments in its already effervescent history. Endowed with an installed base of over 400 000 customers that includes the
 world’s most successful organizations and equipped with world leading Artificial Intelligence (AI) IaaS, PaaS and SaaS solution, Oracle has begun sup
porting customers harness the ground-breaking benefits of AI to meet the challenges of today and grasp the opportunities of tomorrow. In the past year
s, some of the largest AI leading companies such as NVIDIA, Uber, xAI, Character AI, MOSAIC ML (now Databricks), Zoom, or Microsoft (for its Bing serv
ice) have selected Oracle AI infrastructure to deliver innovative services to their customers. We’ve built a team of creators, innovators, entrepreneu
rs, and leaders to unlock endless possibility for our customers and partners with the power of OCI. We are now seeking an AI Field Cloud Sales Represe
ntative to drive AI for our most strategic and leading customers. Responsibilities Primary job duty is to sell technology software products and relate
d services in a defined territory. Identifies, qualifies and closes new opportunities. Manages accounts including the entire sales process from busine
ss development prospecting and specifications through contract negotiations, signing, and post-sales support. Leverages the Oracle sales model to maxi
mize revenue growth and increase local market share. Builds and expands business partner revenue and self sufficiency. Responsibilities: - Sales cover
age –Sell AI services at customers in the financial and public sectors, - Business development – Identify AI opportunities in territory and build Go-T
o-Market to generate new pipeline, - Pipeline management - Ensure adequate use of reporting/forecasting tools throughout the pipeline sales cycle, - S
ales ownership: Lead the sales engagement from initial meeting to closing at the most innovative customers, - Executive engagement – Gain access to an
d establish relationships with key executives and decision makers. - Technical solutioning – Collaborate with AI tech specialists to build AI architec
tures supporting customers’ needs. - Cross-team collaboration – Leverage OCI teams and partners to drive AI adoption and usage at customers. - Deliver
 results – Exceed revenue (booking, consumption) and KPI goals for your territory. Required Skills/Experience What You’ll Bring - 10-year experience s
elling technology platforms and infrastructure solutions in a cloud provider, - Solid knowledge of machine learning, deep learning, Gen AI, GPU, and A
I services at customers is required, - Experience in engaging at C-level, and building long-term relationship in fortune 500, - Track-record winning l
arge data and AI cloud projects with successful delivery, - Excellent written, presentation, and communication skills. - Strong understanding of the A
I landscape including at ISV, leading AI players, and consulting companies - Fluent in German and English This role is a unique opportunity to forge a
 growth strategy in one of the most exciting and disruptive technology of our time. Succeeding in this role will require you to identify how to best l
everage AI’s disruptive capabilities and the opportunities they present with Oracle’s existing strengths and strong market reputation having supported
 the growth of hundreds of thousands of customers across the world for to drive exponential growth. A career at Oracle is defined by you. We give you 
the freedom, the authority and the assets to write your own success story. Whatever avenue you go down, you’ll gain priceless learning experiences and
 be supported to do your best work. Create the future with us. Apply now. Visit oracle.com/careers and search for AI Cloud Sales Oracle is an Affirmat
ive Action-Equal Employment Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, re
ligion, sex, national origin, sexual orientation, gender identity, disability, protected veterans status, age, or any other characteristic protected b
y law At Oracle, we don’t just respect differences—we celebrate them. We believe that innovation starts with inclusion and to create the future we nee
d people with diverse backgrounds, perspectives, and abilities. That’s why we’re committed to creating a workplace where all kinds of people can do th
eir best work. It’s when everyone’s voice is heard and valued that we’re inspired to go beyond what’s been done before. We expressly encourage disable
d candidates to apply for this position. Please therefore feel free to voluntarily inform us in your application about any severe disability (degree o
f disability of at least 50%) or any equal status (degree of disability of at least 30% together with official decision on equality) in accordance wit
h the German SGB IX. 


Job location 40476 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district
 - Germany 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany Employer Name ORACLE Deutsc
hland B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized enterp
rise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/2461
65/?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000405819-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deut
schland B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000405819-S Job overview J
ob sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Recruitment consultant Number of posts 1 Last application d
ate 28/7/2024 28 JUL 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Titre : Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) [No ESN / SSI] Synthèse : CDI
 - Doctorant Visual Intelligence (H/F/X) - Python - C++ - Bordeaux - 36/55K€ Vous souhaitez intégrer un bureau d'études proche de l'aéronautique ? Si 
vous êtes passionné(e) par le développement et que vous aimez partager vos connaissances avec une équipe dynamique, internationale et compétente, cett
e offre est pour vous ! Adsearch cherche pour son client basé à Bordeaux, dans le cadre du développement de leur activité, un(e) Doctorant Visual Inte
lligence en CDI. Les missions * Test et analyses des performances des différents types de LiDAR (2D/3D, Solid-state, Surround LiDAR, ToFs). * Développ
ent des algorithmes sur la fusion de données provenant d'une caméra stéréo, d'un LiDAR et de radar * Conception, développement et validation d'un logi
ciel de calibration inter-capteurs * Recherche des solutions techniques Le profil Pour réussir vos missions de Doctorant en Intelligence Visuelle, vou
s êtes issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements de Stereolabs 3D, ainsi que les langages C++/Python po
ur développer des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e), vous possédez une expérience préalable en développeme
nt dans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité avec le Deep Learning est un atout supplémentaire. La m
aîtrise de l'anglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages * Primes de participation * Titre Restaurant * RTT * Participation au Tr
ansport * Epargne salariale * Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consultante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème en
tretien avec le RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous accompagner ! Profil recherché: Le profil Pour réussir 
vos missions de Doctorant en Intelligence Visuelle, vous êtes issu d'une formation en Informatique de niveau Bac +8. Vous maîtrisez les environnements
 de Stereolabs 3D, ainsi que les langages C++/Python pour développer des algorithmes de vision par ordinateur. Méthodique, curieux(se) et structuré(e)
, vous possédez une expérience préalable en développement dans un contexte où la qualité logicielle et la sécurité sont primordiales. Une familiarité 
avec le Deep Learning est un atout supplémentaire. La maîtrise de l'anglais professionnel est indispensable pour ce poste. Avantages * Primes de parti
cipation * Titre Restaurant * RTT * Participation au Transport * Epargne salariale * Statut Cadre Processus de recrutement 1er entretien avec la consu
ltante en recrutement IT chez Adsearch Bordeaux 2ème entretien avec le RH du Client 3ème entretien avec le N+1 du poste à pourvoir Au plaisir de vous 
accompagner ! 


Job loca
tion 55118 Mainz am Rhein, Mainz, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Travel required This job does not in
volve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How 
to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dfsbc-b Stellenangebot-Details in d
er Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3689892773-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hambur
g - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3689892773-S Job overview Job sector Other professional, sci
entific and technical activities n.e.c. Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/202
4 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Nous recherchons un Ingénieur en Intelligence Artificielle avec des compétences solides
 en développement front-end. Le candidat idéal aura une grande capacité d'adaptation, une expérience en IA, et sera à l'aise avec les technologies du 
front-end, y compris CSS et Node.js. Responsabilités : * Développer et maintenir des applications web avec une forte composante front-end. * Implément
er des algorithmes d'IA et les intégrer dans des applications web. * Collaborer avec les équipes de développement pour concevoir des interfaces utilis
ateur intuitives. * Assurer l'optimisation et la performance des applications front-end. * Participer à la conception et à la mise en œuvre de pipelin
es CI/CD. Compétences Techniques Requises : * Langages & Frameworks : JavaScript, ReactJS, NextJS, Node.js, CSS. * Compétences en IA : TensorFlow, PyT
orch, langChain * Expérience avec les outils de versionning et CI/CD : GitLab, GitHub, Docker. * Connaissance des bases de données relationelles et No
SQL. * Méthodologies de travail : Agile. Profil recherché: Profil Recherché : * Diplôme en Informatique ou domaine connexe. * minimum 1 an d'expérienc
e en développement front-end et IA. * Capacité d'adaptation rapide et compétences en résolution de problèmes. * Bonnes compétences en communication et
 en travail d'équipe. * Maîtrise de l'anglais et du français. Atouts : * Expérience avec des outils de MLOps comme Apache Airflow, ML Flow. * Connaiss
ance des plateformes cloud comme Google Cloud Platform, Azure et Aws. * Expérience en développement d'applications mobiles avec React Native. Langues 
: * Anglais : Courant * Très bonne connaissance du français Poste en CDI. Mission basée à Marseille avec Télétravail possible 


Job location Bouches-
du-Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Cyndie DEQUIER Description engIT, c'est un modèle d'e
ntreprise unique par la combinaison d'une société de service du numérique, d'une et de l' ' Nous sommes une jeune entreprise indépendante innovante cr
éée en 2017 par 2 ingénieurs de formation et composée de plus de 120 ingénieurs passionnés et issus des plus grandes écoles. Nos fondateurs ont compri
s que la force d'une entreprise vient de ses collaborateurs. C'est pour cette raison que la communication fait partie des valeurs sures d' . Nous four
nis... Sector Other professional, scientific and technical activities n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https
://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174341769W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174341769W Job overview Job sector Other profe
ssional, scientific and technical activities n.e.c. Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application d
ate 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Nous recherchons un Ingénieur en Intelligence Artificielle avec des compéte
nces solides en développement front-end. Le candidat idéal aura une grande capacité d'adaptation, une expérience en IA, et sera à l'aise avec les tech
nologies du front-end, y compris CSS et Node.js. Responsabilités : * Développer et maintenir des applications web avec une forte composante front-end.
 * Implémenter des algorithmes d'IA et les intégrer dans des applications web. * Collaborer avec les équipes de développement pour concevoir des inter
faces utilisateur intuitives. * Assurer l'optimisation et la performance des applications front-end. * Participer à la conception et à la mise en œuvr
e de pipelines CI/CD. Compétences Techniques Requises : * Langages & Frameworks : JavaScript, ReactJS, NextJS, Node.js, CSS. * Compétences en IA : Ten
sorFlow, PyTorch, langChain * Expérience avec les outils de versionning et CI/CD : GitLab, GitHub, Docker. * Connaissance des bases de données relatio
nelles et NoSQL. * Méthodologies de travail : Agile. Profil recherché: Profil Recherché : * Diplôme en Informatique ou domaine connexe. * minimum 1 an
 d'expérience en développement front-end et IA. * Capacité d'adaptation rapide et compétences en résolution de problèmes. * Bonnes compétences en comm
unication et en travail d'équipe. * Maîtrise de l'anglais et du français. Atouts : * Expérience avec des outils de MLOps comme Apache Airflow, ML Flow
. * Connaissance des plateformes cloud comme Google Cloud Platform, Azure et Aws. * Expérience en développement d'applications mobiles avec React Nati
ve. Langues : * Anglais : Courant * Très bonne connaissance du français Poste en CDI. Mission basée à Marseille avec Télétravail possible 


Job locat
ion Bouches-du-Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Cyndie DEQUIER Description engIT, c'est u
n modèle d'entreprise unique par la combinaison d'une société de service du numérique, d'une et de l' ' Nous sommes une jeune entreprise indépendante 
innovante créée en 2017 par 2 ingénieurs de formation et composée de plus de 120 ingénieurs passionnés et issus des plus grandes écoles. Nos fondateur
s ont compris que la force d'une entreprise vient de ses collaborateurs. C'est pour cette raison que la communication fait partie des valeurs sures d'
 . Nous fournis... Sector Other professional, scientific and technical activities n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien sui
vant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174341769W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174341769W Job overview Job sector
 Computer programming activities Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AU
G 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Vous avez envie d'allier intelligence artificielle et cause environnementale ? Vous êtes au bo
n endroit ! Client final C'est avec enthousiasme que nous accompagnons notre partenaire - Entreprise innovante et leader sur son marché - à recruter u
n Ingénieur Intelligence Artificielle / IA H/F en CDI à Montpellier. Vous rejoignez une société créée en 2015, riche d'une quarantaine de collaborateu
rs, et qui développe des solutions permettant de préserver notre environnement. Basées sur de l'IA, ces solutions sont innovantes et stimulantes intel
lectuellement ! (J'ai hâte de vous en dire davantage) Missions Rattaché au CTO, vous intégrez l'équipe technique et participez au développement et à l
'amélioration des solutions : * Évolution des modèles de Deep Learning en fonction des besoins spécifiques aux solutions, * Entrainement et intégratio
n des modèles, * Définir des indicateurs clés de performance (KPIs) appropriés pour évaluer les performances du modèle d'IA, * Établir une communicati
on transparente avec les parties prenantes du projet, * Contrôle, maintenance et amélioration du modèle, * Veille technologique.Le tout, dans un envir
onnement passionnant et techniquement pointu ! Télétravail partiel possible Profil recherché: Et si c'était vous ? Diplômé d'une école d'Ingénieur : *
 Vous avez 4 ans d'expérience minimum en tant qu'Ingénieur IA, * Votre expertise englobe le deep-learning et la computer vision, * Vous aspirez à être
 impliqué dans le développement de solutions liées aux énergies renouvelables, * Passion, rigueur et sympathie vous caractérisent !Si vous avez envie 
de participer à un projet environnemental riche en IA, cette opportunité est pour vous ! Alors, postulez et rencontrons nous :) Et surtout, n'oubliez 
pas... Le futur de la Tech, c'est VOUS ! A bientôt, Claire-Noëlle CN Amirault - Recrutements IT/Tech 


Job location Hérault - France Job requirements
 Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name CN Amirault Description Vous avez envie d'allier intelligence artificielle et cause env
ironnementale ? Vous êtes au bon endroit ! CN Amirault Spécialisée en recrutements IT / Tech depuis plus de 10 ans, CN Amirault est à vos côtés pour t
rouver l'opportunité répondant à vos talents et à vos attentes. Construisons votre projet ensemble, en toute confidentialité ! Sector Computer program
ming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=Y2xhaXJlLm5vZWxsZS41OTY3NC42NzA2QGF
taXJhdWx0LmFwbGl0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID amirault_CNA-0122_1720025007 Job overview Job sector Other software publishing Contract type Direct hire Oc
cupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Dassault Systèm
es, « The 3DEXPERIENCE Company », offre aux entreprises et aux particuliers les univers virtuels nécessaires à la conception d'innovations durables. A
u sein du département Corporate FP&A et sous le management de la responsable du pôle FP&A Data Intelligence, vous rejoindrez une équipe dédiée à l'int
elligence des données financières. Vous prendrez part à l'administration fonctionnelle des outils FP&A et de la gestion des projets d'évolution de l'o
util. Poste basé à Vélizy-Villacoublay en CDI. Vos missions Management de projet : * Contribuer à l'amélioration de la performance des outils FP&A * P
articiper aux tests pour valider le fonctionnellement les demandes d'amélioration ou de correction * Etre responsable de l'analyse et la résolution de
s incidents en interagissant fortement avec les utilisateurs et l'équipe informatique en charge du développement des applications * Animer les réunion
s de suivi de projets Administration fonctionnelle et maintenance des applications : * Assurer l'administration fonctionnelle des applications de Budg
et/Forecast * Aider aux opérations quotidiennes durant les cycles financiers (Forecast / Budget / Management Reporting) * Etre un point de contact aup
rès de la population FP&A Finance ainsi qu'auprès des équipes informatiques pour toute question relative au design des outils * Maintenir les référent
iels de données dans les outils * Etre un back-up des administrateurs fonctionnels de l'équipe * Maintenir ou mettre en place la documentation (guides
 utilisateurs, guides administrateurs) Innovation : * Etre force de proposition en termes d'innovation technologique pour proposer de nouveaux dashboa
rds et de nouvelles fonctionnalités pour les applications existantes * Proposer des solutions alternatives, promouvoir les best practices auprès des u
tilisateurs Profil recherché: Vos qualifications * De formation supérieure (Bac +5) en Finance ou Ingénierie avec une forte appétence pour les système
s d'information, l'innovation et la technologie, vous avez une expérience d'au moins 7 ans en FP&A ou dans un rôle similaire * Vous possédez une bonne
 connaissance des outils de business intelligence notamment d'IBM Cognos TM1 ainsi qu'en HTML, CSS ou Visual Basics * Votre communication en Anglais e
st excellente à l'oral comme à l'écrit * Votre sens relationnel, de l'écoute et votre ouverture seront déterminants compte tenu des nombreuses interac
tions avec d'autres équipes. * Votre sens des responsabilités, votre rigueur, votre capacité à travailler en équipe, votre dynamisme seront des atouts
 pour réussir dans ce poste stimulant Nous rejoindre c'est aussi Intégrer une entreprise scientifique au cœur de l'innovation technologique, portée pa
r une forte croissance depuis plus de 40 ans. Principaux avantages et bénéfices : * Environnement multiculturel. * Engagement en faveur de la diversit
é et de l'inclusion. * Politique dynamique de développement de carrière : plan de formation, mobilités internes, etc. * Cadre de travail convivial axé
 sur le bien-être et la santé (salles de sport & de musique, conciergerie.). 


Job location 32339 Espelkamp, Minden-Lübbecke - Germany Job requirements Experience More details Not Spec
ified Employer Name BEIT GmbH | www.beit.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobdb.softgarden.de/jobdb/public/jobposting/applyonline/click?jp=42285264 Stellena
ngebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14820-0042285264-S Contact Job vacancy ID 14820-0042285264-S Job overview DELAYED START Work schedule 
Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Jo
b details Job description PhD student position in Context-aided Scalable Adaptive D-MIMO for Joint Communications-Sensing Chalmers University of Techn
ology is located in Gothenburg on the scenic west coast of Sweden. It is among the top research schools in Europe. The research environment is interna
tional and English is the working language. Chalmers has a long tradition of international research in wireless communications in close collaboration 
with top international academia as well as both local and international telecommunications and automotive industry. A large part of such research is p
erformed at the Department of Electrical Engineering (E2), where this PhD student position is announced. E2 is engaged in both fundamental and applied
 research, spanning a large variety of research areas including Automatic Control, Automation, Mechatronics, Biomedical Engineering, Communication Sys
tems and Information Theory, Signal Processing and Antennas. Cross-disciplinary research is central and encouraged through projects across different g
roups within the Department. The Communication Systems Group The Communication Systems Group employs around 45 people, including 8 faculty and 25 PhD 
students, and is active in a wide range of topics in digital communication. These include 6G wireless systems, hardware-constrained communication, loc
alization and sensing, vehicular communications, fiber-optical communication, and distributed information systems. In this research environment, a PhD
 student will be recruited to perform world-class research on algorithms and theories for context-aided scalable adaptive distributed multiple input m
ultiple-output (D-MIMO) systems for 6G mobile communications with integrated sensing capabilities. Major responsibilities You will participate in inte
rdisciplinary national and international research projects on 6G wireless systems with a focus on algorithms and theories for scalable and adaptive D-
MIMO systems. Scalability is envisioned to be enabled by harnessing on radio frequency domain digital twinning of the propagation environment and adap
tivity from online learning of the propagation environment using integrated sensing information, such that the system can adapt to dynamic environment
s and user needs. Your major responsibility as a PhD student is to pursue your own doctoral studies, where around 75% is research and approximately 25
% graduate courses. You are expected to develop your own scientific concepts and communicate the results of your research (verbally and in writing) in
 major journals and conferences. You will also attend research projects meetings where you will present your own work and establish useful contacts wi
th other researchers. In addition, the position also includes teaching on undergraduate and MSc level, or other departmental duties, of up to 10 perce
nt of full time. You will participate in interdisciplinary research projects on 6G wireless systems with a focus on multi-antenna systems for wireless
 access/backhaul/fronthaul at upper cm-wave, mm-wave and potentially (sub-)THz spectrum bands. The appointment offers a great research collaboration n
etwork within both academia and industry as we have numerous ongoing collaborations with the internationally leading academic groups and industry. In 
particular, you will be active within our ongoing EU Horizon Europe 6G-IA 6G Flagship project "Hexa-X-II", https://hexa-x-ii.eu/, and in our new resea
rch center Wireless Infrastructure Technology at Chalmers (WiTECH) within the project “Distributed communication and radar sensing convergence” (DisCo
uRSe), https://www.chalmers.se/en/current/news/e2-new-wireless-technology-centre-drives-sustainability-and-innovation/. After completing PhD studies a
t Chalmers University of Technology, you will be in great demand from Swedish as well as international industry, and you will have an excellent basis 
for further academic research as well. Candidates with any nationality are welcome to apply. Read more about doctoral studies at Chalmers here. Qualif
ications By the starting date, you should have a Master of Science degree corresponding to at least 240 higher education credits in a relevant field s
uch as Electrical Engineering, Engineering Physics, Applied Mathematics, Computer Science, Communications or similar. Mandatory qualifications: • Digi
tal communications • Stochastic processes • Signal processing • Excellent English communication skills (spoken and written) • Programming. Advantageou
s qualifications: • Wireless communication • Information theory • Machine learning • Artificial intelligence • Skills in simulation techniques. You sh
ould have high grades in the core courses and a strong interest to pursue research in wireless communications. You must be creative and have the inter
est to work in industrial and international collaboration environments and the ability to present your ideas and research results to researchers and e
ngineers with different backgrounds. Previous experiences in research, publications, and teaching are also advantageous. If Swedish is not your native
 language, you are encouraged to learn it during your employment. Chalmers offers Swedish courses. Contract terms Full-time temporary employment. The 
position is limited to a maximum of five years. The position can commence immediately. Application procedure To apply, please go to: https://www.chalm
ers.se/en/about-chalmers/work-with-us/vacancies/?rmpage=job&rmjob=13062 Application deadline: 9 August, 2024. Applications will be evaluated continuou
sly. *** Chalmers declines to consider all offers of further announcement publishing or other types of support for the recruiting process in connectio
n with this position. *** Chalmers University of Technology in Gothenburg conducts research and education in technology and natural sciences at a high
 international level. The university has 3100 employees and 10,000 students, and offers education in engineering, science, shipping and architecture. 
With scientific excellence as a basis, Chalmers promotes knowledge and technical solutions for a sustainable world. Through global commitment and entr
epreneurship, we foster an innovative spirit, in close collaboration with wider society. Chalmers was founded in 1829 and has the same motto today as 
it did then: Avancez – forward. 


Job location 55118 Mainz am Rhein, Mainz, urban district - Germany Job requirements Exper
ience More details University and higher education teachers Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer 
Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über 
Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dfsbc-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3689892773-S Contac
t Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application d
ate 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3689892773-S Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager Numbe
r of posts 2 Last application date 12/8/2022 12 AUG 2022 Job details Job description APPLICATIONS BY WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS - 
- AT MAJOREL WE SERVE CUSTOMERS ACCROSS THE WORLD. WE SUPPORT THEM AT ANY TIME, THROUGH EVERY DEVICE AND IN THE MANNER THEY EXPECT FROM THEIR BRANDS. 
WE SPEAK THEIR LANGUAGE WHEREVER THEY ARE AND WHATEVER THEIR CULTURE. AT MAJOREL WE COMBINE THE BEST OF PEOPLE, TECHNOLOGY AND INNOVATION TO DELIVER R
EAL VALUE TO OUR CLIENTS. WE ARE COMMITTED AND WE BELIEVE IN EQUAL OPPORTUNITIES BETWEEN MEN AND WOMEN. IN THE SAME WAY, OUR OFFERED POSITIONS ARE OPE
N TO PEOPLE WITH DISABILITIES. WE ENSURE COMPLIANCE AND ALL PREVENTION REGULATIONS ARE MET, GUARANTEEING THE CARE FOR OUR PEOPLE¿S HEALTH AND SAFETY B
OTH AT OUR FACILITIES AND TELEWORKING. WE OFFER A FULL TIME POSITION 39 H/ WEEK FROM MONDAY TO SUNDAY, WITH TWO WEEKENDS OFF PER MONTH. THE SHIFTS ARE
 MORNING 08:00-16:00, AFTERNOON 16:00-00:00 AND NIGHT 00:00-08:00. - - JOB RESPONSIBILITIES: AS A CONTENT MODERATOR YOU WILL WORK ACROSS SOCIAL MEDIA 
PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COM
MUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, 
BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASIL
Y OFFENDED. -- JOB REQUIREMENTS: PROFICIENCY OR NEAR NATIVE LEVEL OF DANISH AS WELL AS PROFESSIONAL LEVEL OF ENGLISH. - AVAILABILITY TO WORK IN FULL T
IME. GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING. EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS IS VALUED. PROFESSIONAL
 EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS VALUED. ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE. OBLIGATORY STUDIES FINISH
ED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE COMPLETED STUDIES IS MANDATORY TO BE . Para acceder al detalle de la oferta haga click 
aquí 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Experience More details University and higher education teachers Education level 
Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for mor
e info https://empleate.gob.es Last application date 12/08/2022 Job vacancy ID 6557570 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occ
upation Online community manager Number of posts 5 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description 5 POSITIONS IN BARCELONA - A
PPLICATIONS VIA WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS/JOBDETAIL/DUTCH-CONTENT-MODERATOR-BARCELONA/1629?JOBID=1629&SOURCE=EXTERNAL+CAREER+SITE
 - - ABOUT THE POSITION: AS A CONTENT MODERATOR, YOU WILL WORK ACROSS VARIOUS SOCIAL MEDIA PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, 
VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CL
IPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT W
ILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFFENDED. MINIMAL WORK EXPERIENCE: - NOT REQUIRED OBLIGAT
ORY STUDIES FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE IT IS MANDATORY TO BE ABLE TO HIRE YOU. MEANING OBLIGATORY STUDIES AS
 ESO OR HIGH SCHOOL. ANY HIGHER STUDIES TITLE WILL ALSO BE ACCEPTABLE. THIS DOCUMENT WILL BE REQUESTED ON THE INTERVIEW.DESIRED SKILLS AND EXPERIENCES
 : COMPLETE FLUENCY IN DUTCH/FLEMISH AND CONVERSATIONAL ENGLISH (VLOEIEND NEDERLANDS IS EEN VEREISTE) - EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER
 SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS - GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING - PROFESSIONAL EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS DESIRED - ANY EX
PERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE WHAT WE OFFER: - 39H/WEEK CONTRACT, WITH FIXED WORKING HOURS. THE SHIFTS ARE NOT RO
TATIVE. THE CONTRACT IS MONDAY TO SUNDAY AND YOU WILL WORK 2 WEEKENDS EVERY MONTH. - OPTION BETWEEN 3 DIFFERENT SHIFTS: MORNING SHIFT (08:00 TO 16:00)
, AFTERNOON SHIFT (16:00 TO 00:00) OR NIGHT SHIFT (00:00 TO 08:00) - RECENTLY INCREASED SALARY AND HIGHER THAN AVERAGE FOR SIMILAR POSITIONS + BONUS F
OR AFTERNOON AND NIGHT SHIFT EMPLOYEES - WORKING AND TRAINING FROM HOME BUT STARTING TO GO BACK TO THE OFFICES AND FOR THIS REASON IT IS RE. Para acce
der al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Experience More details University and hig
her education teachers Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How 
to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 01/07/2022 Job vacancy ID 6563673 Job overview IMMEDIATE S
TART Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last ap
plication date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebots
beschreibung: Als IT Architekt Data Analytics / Data Engineering (w/m/d) gestaltest du Themen wie Analytics, Artificial Intelligence, Natural Language
 Processing, Machine Learning und Performance Management in einem abwechslungsreichen Umfeld - vornehmlich in der Cloud. Dein neuer Job - Du übernimms
t die End-to-End-Verantwortung für Architekturthemen in den Bereichen Data Analytics, Data Engineering, AI Engineering, Entwicklung und Security. - Du
 findest geeignete Lösungskonzepte für die Anforderungen der Kunden in datengetriebenen Projekten. - Du entwirfst tragfähige Architekturen mit Tools u
nserer strategischen Partner wie Microsoft, AWS, Snowflake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo Cloudera oder Talend. - Du entwickelst technolog
ische Lösungen mit Fokus auf Data Analytics, Data Engineering, Cloud, Hadoop/Spark. - Du designst und erstellst skalierbare Infrastrukturen und System
e, die eine sehr große Menge an Daten speichern und verarbeiten können, inklusive Streaming-Daten in Echtzeit. - Du leitest Kolleg*innen fachlich an u
nd unterstützt im Ressourcen-Management. - Du tauschst dich weltweit mit anderen Spezialist*innen in unseren internen Communities aus. Dein Profil - E
rfolgreicher Abschluss der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang oder ein vergleichbarer Abschluss - Mehrjährige Berufserfahrun
g in der Beratung, Projekterfahrung und Erfahrung in der Datenmodellierung - Idealerweise praktische Erfahrung in der fachlichen Führung von Teams - P
räsentations- und Moderationsfähigkeit - Projektbezogene Reisebereitschaft - Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse Bewirb dich jetzt Get
 The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weite
re Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen steht dir Miriam Schleicher unter caree
r.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige ist online, solange die Stelle verfügba
r ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine postalischen Bewerbungen berücksichtigen und 
Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben. Deshalb hast du bei un
s die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Office, von zu Hause oder an anderen Capgemin
i Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem Unternehmen für Inspiration und Innovati
on. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalität, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer un
d sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (
https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei Capgemini ein und profitiere von unsere
n zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Informationen zu den IT-Berufsfeldern (https://www.
capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/le
ts-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in 
der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Sie richten sich nach den jeweils g
ültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt des Eintritts in das Unternehmen. Inform
iere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und kununu (https://www.kununu.com/de/capgem
ini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit- und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten –
 auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - Internationales Netzwerk - Kooperation mi
t dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote 
- Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance - Mitarbeiterrabatte - Team- und Sporteve
nts Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Expertenkenntnisse: Softwarearchitektur 


Job location 74072 Heilbronn, Neckar, Heilbronn, urban district - Germany Employer Name Schwarz IT How to apply How to apply Gewünschte B
ewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-12790343-STA-S Con
tact Job vacancy ID 11858-12790343-STA-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract
 type Direct hire Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end d
ate 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Who we are. We at Siemens believe that technology can overcome the g
reatest challenges of our times. Technology is made by people in organizations – it's up to us to lead the change and create impact. This is how we gi
ve innovation a meaning. We are curious minds, groundbreakers and innovation drivers. And we are human enthusiasts with a diverse set of backgrounds, 
skills, interests, and needs, united in a unique mission to transform the every day for a better tomorrow. Your new role! As a member of the Global Op
erations Team of Global Learning & Growth (GLG), you will be responsible to build, manage and develop the global vendor landscape within the Siemens L
earning Ecosystem. The core of this role is, to partner with Managed Service Providers (MSP) in the arena of Business Learning where you will assume r
esponsibility for service portfolio and contract fulfillment in terms of quality, quantities, pricing and compliance. One objective of this position w
ill be to take over the operational responsibility for the MSPs in Italy, Spain, Portugal and France, and to partner and interact with local Learning 
Partners, P&O, procurement, country management, and to act as critical issue instance for MSP related matters. The second focus of this role will be t
o step into delivery governance of the global MSP, as a deputy to the global lead. This role is an outstanding opportunity for you as it includes owne
rship of global delivery processes including measurement and reporting, and for application in the Siemens Learning IT landscape. What role will you p
lay? - Take over and handle the contract fulfillment, the daily operations including reporting with the country managed service providers in Portugal,
 Spain, France, Italy in close cooperation with local Learning Partners and Field P&O. - Ensure that the needed training portfolio is offered in these
 countries, and that global products are being offered in country according to global agreements. Liaise with GLG Learning Partners, P&O and partners 
locally. Contribute to the MLW country channels regarding delivery aspects. - Further develop and harmonize the MSP contracts together with the Global
 Contract Manager and the local Management and procurement. - Support the global delivery lead to manage the global MSP delivery, to coordinate and st
reamline the global delivery process framework in collaboration with Managed Service Providers (MSPs). - Harmonize delivery processes and requirements
 to the MSP contracts globally - Transform product requirements into delivery solutions (processes, tools) including implementation within the MSP mod
el, e.g. for regions as well as for global rollouts - Drive the transformation of MSPs according to Siemens needs, optimize and consolidate the MSP La
ndscape - Connect and embed delivery processes into the Siemens process and tool landscape - Own and integrate the VILT training platform within the M
SP business, liaise with GLG T&I and Siemens IT - Propose and implement Change Requests to the GLG learning IT landscape (OneLMS, MyLeWo, Pulse Cockpi
t) - Own and manage templates and feedback portal in the global Learning Management system (OneLMS) - This role requires occasional business travels W
hat you need to make real what matters. - You have a University Degree or equivalent experience, such as a Master's in Business Administration or Comp
uter Science. It is important to have an affinity for Contract and Business Process Management. - You must have a validated and long working experienc
e in the Operations department of an international company. - In addition to that, you excel with a consistent record in IT Management, Data Literacy,
 and Artificial Intelligence in Operations. - Intercultural experience is very helpful - You are experienced in Business Process Management, IT Tools,
 and Compliance Questions. You possess a strong drive for achieving results and excel in implementing strategies and plans. - You bring knowledge of A
rchitectures, applying workflows to IT, creating change requests, using code templates, and integrating virtual meeting (VILT) platforms. - You are ab
le to set up reporting and master the data-driven approach to process optimization. - You are innovative and capable of implementing solutions both re
gionally and globally. - Fluent written and spoken English is required. What we offer. - 2 to 3 days of mobile working per week as a global standard -
 Attractive remuneration package - Development opportunities for both personal and professional growth - 30 leave days and a variety of flexible worki
ng models that allow time off for yourself and your family - Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG - Find more benefits here I
ndividual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and personal preferences. Make 
your mark in our exciting world at Siemens. As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities 
 . www.siemens.com/careers    - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens. FAQ    - if you need further information on the ap
plication process. 


Job location 12345 ES511, Barcelona -
 Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://feina
activa.gencat.cat Job vacancy ID 6985579 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher e
ducation teachers Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Department of Forest Mycology and Plant Pa
thology A PhD student position in computational microbial ecology is available at the Department of forest mycology and plant pathology, Swedish Unive
rsity of Agricultural Sciences in Uppsala. This position is part of the PhD program within the SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Dri
ven Life Science (DDLS). Data-driven life science (DDLS) uses data, computational methods and artificial intelligence to study biological systems and 
processes at all levels, from molecular structures and cellular processes to human health and global ecosystems. The SciLifeLab and Wallenberg Nationa
l Program for Data-Driven Life Science (DDLS) aims to recruit and train the next-generation of data-driven life scientists and to create globally lead
ing computational and data science capabilities in Sweden. The program is funded with a total of 3.1 billion SEK (about 290 MUSD) over 12 years from t
he Knut and Alice Wallenberg (KAW) Foundation. During 2024 the DDLS Research School will be launched with the recruitment of 20 academic and 7 industr
ial PhD students. During the course of the DDLS program more than 260 PhD students and 200 postdocs will be part of the Research School. The DDLS prog
ram has four strategic areas: cell and molecular biology, evolution and biodiversity, precision medicine and diagnostics, epidemiology, and biology of
 infection. For more information, please see https://www.scilifelab.se/data-driven/ddls-research-school/ The future of life science is data driven. Wi
ll you be part of that change? Then join us in this unique program! Description: The PhD project in computational microbial ecology will utilize a dat
a-driven approach to reconstruct the nitrogen cycle based on microbiome data from different terrestrial environments, and evaluate how to combine this
 information with soil chemical/physical and climatic data to predict the degree of a soil’s capacity as a source or a sink of nitrous oxide (N2O), a 
potent greenhouse gas. The PhD student will work within the Soil Microbiology group, which is internationally recognized in the areas of evolution, ec
ology and genomics of nitrogen cycling microorganisms as well as how to apply this knowledge in sustainable agricultural and environmental engineering
. The project includes database management, bioinformatic work, predictive modelling, and writing of scientific articles. The student will carry out s
upervised research leading to a PhD thesis and take PhD courses corresponding to a minimum of 30 higher education credits. Qualifications You should h
ave an MSc degree in microbiology, ecology, bioinformtics, or a subject relevant for the position. Skills in statistical, database management and scri
pting programming languages (e.g. python, SQL, bash, R) is desirable given the data-driven nature of the project. Formal training in bioinformatics, m
olecular evolution, and statistic are merits as well as documented knowledge in microbial ecology or ecology. You should show a keen interest in learn
ing machine-learning and other AI methods. The working language is English and excellent communication skills in English orally and in writing are req
uired. We are looking for a candidate that is highly motivated, organized and inquisitive, and interested in academic research. You should like to wor
k in teams and contribute positively to the development of the research environment. Place of work: Uppsala Forms for employment: Employment as PhD st
duent (4 years of education) Starting date: According to agreement, but latest 2024-10-01. Application Click the “Apply” button to submit your applica
tion. The deadline is 2024-07-22. To qualify for third-cycle (Doctoral) courses and study programmes, you must have a second-cycle (Master’s) qualific
ation. Alternatively, you must have conducted a minimum of four years of full-time study, of which a minimum of one year at second-cycle level. Applic
ants will be selected based on their written application and CV, degree project, copies of their degree certificate and transcript of records from pre
vious first and second-cycle studies at a university or higher education institution, two personal references, and knowledge of English. More informat
ion about the English language requirements can be found here: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-studies/application-admission-docto
ral-studies/english-language-requirements/ Please note that applicants invited to interview must submit attested copies of their degree certificate, o
r equivalent, a transcript of records from previous first and second-cycle studies at a university or higher education institution. Applicants who are
 not Swedish citizens need to submit an attested copy of their passport’s information page containing their photograph and personal details. Read abou
t PhD education at SLU: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-studies/ Read about the benfits and what it is like to work at SLU: https:
//www.slu.se/en/about-slu/work-at-slu/ Academic union representatives: https://internt.slu.se/en/my-employment/employee-associations/kontaktpersoner-v
id-rekrytering/ The Swedish University of Agricultural Sciences (SLU) has a key role in the development for sustainable life, based on science and edu
cation. Through our focus on the interaction between humans, animals and ecosystems and the responsible use of natural resources, we contribute to sus
tainable societal development and good living conditions on our planet. Our main campuses are located in Alnarp, Umeå and Uppsala, however, the univer
sity also operates at research stations, experimental forests and teaching sites throughout Sweden. SLU has around 3,000 employees, 5,000 students and
 doctoral students and a turnover of over SEK 3 billion. We are investing in attractive environments on all of our campuses. We strive to provide a wo
rk environment characterised by inclusivity and gender equality, where different experiences generate conversations between people and pave the way fo
r science, creativity and development. Therefore, we welcome applications from people with diverse backgrounds and perspectives. 


Job 
location Traunviertel - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Manufacture of man-made fibres Organisation size Large enterprise Remuneration
 Remuneration basis Fix base paid Salary From 70000 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Job vacancy ID
 ID-16250124 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager Number of posts 2 Last application date 1
2/8/2022 12 AUG 2022 Job details Job description APPLICATIONS BY WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS - - AT MAJOREL WE SERVE CUSTOMERS ACCR
OSS THE WORLD. WE SUPPORT THEM AT ANY TIME, THROUGH EVERY DEVICE AND IN THE MANNER THEY EXPECT FROM THEIR BRANDS. WE SPEAK THEIR LANGUAGE WHEREVER THE
Y ARE AND WHATEVER THEIR CULTURE. AT MAJOREL WE COMBINE THE BEST OF PEOPLE, TECHNOLOGY AND INNOVATION TO DELIVER REAL VALUE TO OUR CLIENTS. WE ARE COM
MITTED AND WE BELIEVE IN EQUAL OPPORTUNITIES BETWEEN MEN AND WOMEN. IN THE SAME WAY, OUR OFFERED POSITIONS ARE OPEN TO PEOPLE WITH DISABILITIES. WE EN
SURE COMPLIANCE AND ALL PREVENTION REGULATIONS ARE MET, GUARANTEEING THE CARE FOR OUR PEOPLE¿S HEALTH AND SAFETY BOTH AT OUR FACILITIES AND TELEWORKIN
G. WE OFFER A FULL TIME POSITION 39 H/ WEEK FROM MONDAY TO SUNDAY, WITH TWO WEEKENDS OFF PER MONTH. THE SHIFTS ARE MORNING 08:00-16:00, AFTERNOON 16:0
0-00:00 AND NIGHT 00:00-08:00. - - JOB RESPONSIBILITIES: AS A CONTENT MODERATOR YOU WILL WORK ACROSS SOCIAL MEDIA PLATFORMS, SCREENING AND MONITORING 
THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNITIES. SCREENING PICTURES, VIDEOS
, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT APPLICANTS ARE URGED TO KEEP IN 
MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFFENDED. -- JOB REQUIREMENTS: PRO
FICIENCY OR NEAR NATIVE LEVEL OF DANISH AS WELL AS PROFESSIONAL LEVEL OF ENGLISH. - AVAILABILITY TO WORK IN FULL TIME. GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING. E
XPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS IS VALUED. PROFESSIONAL EXPERIENCE WITH SOCIAL MEDIA PLATFO
RMS IS VALUED. ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE. OBLIGATORY STUDIES FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN 
SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE COMPLETED STUDIES IS MANDATORY TO BE . Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES511, Ba
rcelona - Spain Job requirements Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to 
apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 12/08/2022 Job vacancy ID 6557570 Job overview I
MMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Online community manager Number of posts 5 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job det
ails Job description 5 POSITIONS IN BARCELONA - APPLICATIONS VIA WEB: HTTPS://MAJOREL.AVATURE.NET/EN_US/CAREERS/JOBDETAIL/DUTCH-CONTENT-MODERATOR-BARC
ELONA/1629?JOBID=1629&SOURCE=EXTERNAL+CAREER+SITE - - ABOUT THE POSITION: AS A CONTENT MODERATOR, YOU WILL WORK ACROSS VARIOUS SOCIAL MEDIA PLATFORMS,
 SCREENING AND MONITORING THE SITES FOR ABUSIVE, VIOLENT OR OTHER INAPPROPRIATE CONTENT AND ENSURING A SAFE EXPERIENCE FOR ITS USERS AND COMMUNITIES. 
SCREENING PICTURES, VIDEOS, ARTICLES AND AUDIO CLIPS MIGHT SOUND LIKE A FUN AND EASY TASK, PERHAPS SIMILAR TO HOW YOU SPEND YOUR FREE TIME, BUT APPLIC
ANTS ARE URGED TO KEEP IN MIND THAT THE CONTENT WILL IN SOME CASES CONTAIN STRONG AND ABHORRENT IMAGES, AND IS NOT RECOMMENDED FOR THE EASILY OFFENDED
. MINIMAL WORK EXPERIENCE: - NOT REQUIRED OBLIGATORY STUDIES FINISHED: ACCORDING TO THE LEGISLATION IN SPAIN, A DOCUMENT TO PROVE IT IS MANDATORY TO B
E ABLE TO HIRE YOU. MEANING OBLIGATORY STUDIES AS ESO OR HIGH SCHOOL. ANY HIGHER STUDIES TITLE WILL ALSO BE ACCEPTABLE. THIS DOCUMENT WILL BE REQUESTE
D ON THE INTERVIEW.DESIRED SKILLS AND EXPERIENCES : COMPLETE FLUENCY IN DUTCH/FLEMISH AND CONVERSATIONAL ENGLISH (VLOEIEND NEDERLANDS IS EEN VEREISTE)
 - EXPERIENCE WITHIN CONTENT MODERATION, CUSTOMER SERVICE OR OTHER CONTACT CENTER ENVIRONMENTS - GOOD TECHNICAL UNDERSTANDING - PROFESSIONAL EXPERIENC
E WITH SOCIAL MEDIA PLATFORMS IS DESIRED - ANY EXPERIENCE WITH ARTIFICIAL INTELLIGENCE IS CONSIDERED AN ADDED VALUE WHAT WE OFFER: - 39H/WEEK CONTRACT
, WITH FIXED WORKING HOURS. THE SHIFTS ARE NOT ROTATIVE. THE CONTRACT IS MONDAY TO SUNDAY AND YOU WILL WORK 2 WEEKENDS EVERY MONTH. - OPTION BETWEEN 3
 DIFFERENT SHIFTS: MORNING SHIFT (08:00 TO 16:00), AFTERNOON SHIFT (16:00 TO 00:00) OR NIGHT SHIFT (00:00 TO 08:00) - RECENTLY INCREASED SALARY AND HI
GHER THAN AVERAGE FOR SIMILAR POSITIONS + BONUS FOR AFTERNOON AND NIGHT SHIFT EMPLOYEES - WORKING AND TRAINING FROM HOME BUT STARTING TO GO BACK TO TH
E OFFICES AND FOR THIS REASON IT IS RE. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requir
ements Education level Lower secondary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please 
click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 01/07/2022 Job vacancy ID 6563673 Job overview IMMEDIATE START Job sector 
Manufacture of other electrical equipment Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Employment perio
d Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08
/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Take your next career step at ABB with a global team that is energizing th
e transformation of society and industry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we have the clear goal of driving diversity and inc
lusion across all dimensions: gender, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are embarking on a journey where each and every one o
f us, individually and collectively, welcomes and celebrates individual differences. Your role and responsibilities ABB is a technology leader in digi
tal transformation of industries toward autonomous industrial process plants, factories, and smart buildings, enabling sustainability, efficiency, pro
ductivity, and higher human well-being. You are interested in applied (IT) security research for connected and secure (industrial) systems, including 
security architectures and security engineering aspects? You are also interested in security of industrial networks and devices, embedded up to edge/c
loud platforms, or industrial systems and applications? Then join the ABB family and apply your knowledge in an innovative and fascinating environment
. In your role as a research scientist, you work with industrial networks, devices, platforms, software tools, and system architectures. Security tech
nologies such as zero-trust networking, intrusion detection, or continuous security management play an important role to protect industrial systems, w
hile recent advances in machine learning promise additional automation of important security aspects. Innovative and usable security services for our 
customers are another important research target. • As part of diverse, multi-disciplinary teams, you design sustainable, scalable, and adaptable netwo
rk and system architectures. • You develop application-driven solutions and apply your (IT) security engineering knowledge, in conformance with indust
rial standards and regulations. • You team up to find innovative ways for interoperable and automated security services including machine learning or 
artificial intelligence potentials. • With your technical expertise, you initiate, guide, and contribute to applied research projects, and provide con
sultancy to product development teams. • You collaborate internationally with ABB divisions, customers, partners, startups, and renowned academic inst
itutes. • You build prototypes and showcase your work in demonstrators inside and outside of ABB. • You secure intellectual property by patent applica
tions and publish scientific articles. • You have the chance to continuously develop your technical expertise and personal skills. Qualifications for 
the role - We value cross-cultural communication skills and creativity, initiative, and result orientation to drive your innovations toward new produc
ts and services. Proficient English skills are mandatory. - Above average degree in IT security, computer science, automation engineering or a related
 field, combined with either academic (PhD) or professional experience of at least 2 years. - Experience with security architectures, and network and 
device security (e.g., intrusion prevention, endpoint detection and response, zero trust principles, trusted computing). - Experience with security en
gineering (e.g., security and privacy by design, threat analysis, risk assessment), and standards and regulations (e.g., IEC 62443). - Hands-on experi
ence in (embedded) software development (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical validation of security concepts. - As a plus, knowledge in modern s
oftware edge/Cloud integration technologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial networking technologies (e.g., OPC UA, TSN). - Knowledge in one of
 the following fields is beneficial: domain knowledge in motion/drives or process automation. Benefits - Flexible work practices - Canteen - Wellbeing
 program - Employee Share Acquisition Plan - Retirement plan More about us Additional Benefits Teams with deep technical expertise in various areas Di
verse, international working culture Flexible work practices Family-friendly work environment Excellent personal development opportunities We look for
ward to receiving your application (documents submitted in English are appreciated). If you want to discover more about ABB, take another look at our 
website www.abb.com. ABB is able to offer you an interesting role within a highly motivated team, together with open communication structures. On the 
basis of a personal, practice-oriented induction programme, you will be given the opportunity to acquire the confidence needed to work independently a
nd self-reliantly within your assigned area. Even after the joining phase, ABB offers a wide range of individual career development opportunities and 
supports you in realising your career goals with targeted training measures. At ABB you will find an attractive working environment in all phases of l
ife - including mobility services such as bicycle leasing, policies for sabbaticals and home office, the ABB children's vacation camp and taking care 
of family members. Interested in joining our team? We are looking forward to receiving your complete application through our online tool. In the case 
of equal suitability, people with severe disabilities and their equals are given preference. ABB AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 38
1 3500 ABB Data Privacy Statement: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Publication ID: DE90762338_E1 (https://careers.abb/global/en/fraud-war
ning) Important: In order to be employed by ABB you will need to fully comply with/fulfill all local ABB employment requirements/processes. Nur schwer
behinderte oder ihnen gleichgestellte Personen 


Job location 68309 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name ABB AG | http://www.ab
b.de Sector Manufacture of other electrical equipment Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über In
ternet Internetadresse: https://careers.abb/global/en/job/90762338/Research-Scientist-f-m-d-Applied-Security-for-Industrial-Systems-80-100 Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000458519-S Contact Julia Fink ABB AG, Kallstadter Str. 1, 68309 Mannheim, Deutschland, Baden-Würt
temberg Mannheim, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000458519-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of other electrical e
quipment Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefris
tet Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Jo
b description Stellenangebotsbeschreibung: Take your next career step at ABB with a global team that is energizing the transformation of society and i
ndustry to achieve a more productive, sustainable future. At ABB, we have the clear goal of driving diversity and inclusion across all dimensions: gen
der, LGBTQ+, abilities, ethnicity and generations. Together, we are embarking on a journey where each and every one of us, individually and collective
ly, welcomes and celebrates individual differences. Your role and responsibilities ABB is a technology leader in digital transformation of industries 
toward autonomous industrial process plants, factories, and smart buildings, enabling sustainability, efficiency, productivity, and higher human well-
being. You are interested in applied (IT) security research for connected and secure (industrial) systems, including security architectures and securi
ty engineering aspects? You are also interested in security of industrial networks and devices, embedded up to edge/cloud platforms, or industrial sys
tems and applications? Then join the ABB family and apply your knowledge in an innovative and fascinating environment. In your role as a research scie
ntist, you work with industrial networks, devices, platforms, software tools, and system architectures. Security technologies such as zero-trust netwo
rking, intrusion detection, or continuous security management play an important role to protect industrial systems, while recent advances in machine l
earning promise additional automation of important security aspects. Innovative and usable security services for our customers are another important r
esearch target. • As part of diverse, multi-disciplinary teams, you design sustainable, scalable, and adaptable network and system architectures. • Yo
u develop application-driven solutions and apply your (IT) security engineering knowledge, in conformance with industrial standards and regulations. •
 You team up to find innovative ways for interoperable and automated security services including machine learning or artificial intelligence potential
s. • With your technical expertise, you initiate, guide, and contribute to applied research projects, and provide consultancy to product development t
eams. • You collaborate internationally with ABB divisions, customers, partners, startups, and renowned academic institutes. • You build prototypes an
d showcase your work in demonstrators inside and outside of ABB. • You secure intellectual property by patent applications and publish scientific arti
cles. • You have the chance to continuously develop your technical expertise and personal skills. Qualifications for the role - We value cross-cultura
l communication skills and creativity, initiative, and result orientation to drive your innovations toward new products and services. Proficient Engli
sh skills are mandatory. - Above average degree in IT security, computer science, automation engineering or a related field, combined with either acad
emic (PhD) or professional experience of at least 2 years. - Experience with security architectures, and network and device security (e.g., intrusion 
prevention, endpoint detection and response, zero trust principles, trusted computing). - Experience with security engineering (e.g., security and pri
vacy by design, threat analysis, risk assessment), and standards and regulations (e.g., IEC 62443). - Hands-on experience in (embedded) software devel
opment (e.g., Rust, C++, DevOps) and prototypical validation of security concepts. - As a plus, knowledge in modern software edge/Cloud integration te
chnologies (e.g., OpenShift, Docker) or industrial networking technologies (e.g., OPC UA, TSN). - Knowledge in one of the following fields is benefici
al: domain knowledge in motion/drives or process automation. Benefits - Flexible work practices - Canteen - Wellbeing program - Employee Share Acquisi
tion Plan - Retirement plan More about us Additional Benefits Teams with deep technical expertise in various areas Diverse, international working cult
ure Flexible work practices Family-friendly work environment Excellent personal development opportunities We look forward to receiving your applicatio
n (documents submitted in English are appreciated). If you want to discover more about ABB, take another look at our website www.abb.com. ABB is able 
to offer you an interesting role within a highly motivated team, together with open communication structures. On the basis of a personal, practice-ori
ented induction programme, you will be given the opportunity to acquire the confidence needed to work independently and self-reliantly within your ass
igned area. Even after the joining phase, ABB offers a wide range of individual career development opportunities and supports you in realising your ca
reer goals with targeted training measures. At ABB you will find an attractive working environment in all phases of life - including mobility services
 such as bicycle leasing, policies for sabbaticals and home office, the ABB children's vacation camp and taking care of family members. Interested in 
joining our team? We are looking forward to receiving your complete application through our online tool. In the case of equal suitability, people with
 severe disabilities and their equals are given preference. ABB AG Your contact is: ABB PersonalDirekt +49 (0) 621 381 3500 ABB Data Privacy Statement
: https://new.abb.com/privacy-notice/candidate Publication ID: DE90762338_E1 (https://careers.abb/global/en/fraud-warning) Important: In order to be e
mployed by ABB you will need to fully comply with/fulfill all local ABB employment requirements/processes. Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgeste
llte Personen 


Job location 68309 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name ABB AG | http://www.abb.de Sector Manufacture of other 
electrical equipment Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://c
areers.abb/global/en/job/90762338/Research-Scientist-f-m-d-Applied-Security-for-Industrial-Systems-80-100 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der B
A aufrufen: 10001-1000458519-S Contact Julia Fink ABB AG, Kallstadter Str. 1, 68309 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district 
- Germany Job vacancy ID 10001-1000458519-S Job overview Contract type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application dat
e 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique
 (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérie
n devient toujours plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 00
0 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondia
l ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa 
feuille de route d'innovation technologique. Safran est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2
023 » du magazine TIME. Descriptif missionNous sommes à la recherche d'un ingénieur et/ou chercheur dans le domaine de l'intelligence artificielle, et
 plus particulièrement dans le design et l'évaluation de réseaux neuronaux profonds (Deep Learning). En tant que membre essentiel de notre équipe, vou
s jouerez un rôle central sur l'ensemble du cycle de conception et de déploiement de ces types d'algorithmes en y intégrant une dimension autour de l'
IA de Confiance. Votre expertise aidera à façonner notre approche globale de l'IA, tout en garantissant des standards de qualité et de sécurité élevés
. 


Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/e
mploi-aeronautique/ingenieur-de-recherche-en-intelligence-artificielle-de-confiance-fh~856530.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024141215 Job ov
erview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 01/7/202
2 1 JUL 2022 Job details Job description Descriptif du poste: Pour l'un de nos projets dans le domaine aéronautique, vous interviendrez en tant qu'ing
énieur Data scientist / Intelligence artificielle sur la mise en place de systèmes experts destinés aux avions civils et militaires. Vous participerez
 au développement des fonctions d'analyses multisystèmes, pour cela vous assurerez l'établissement d'une spécification formelles sur les modèles d'ana
lyses. Vous assurerez l'analyse des données et la proposition de méthodes Vous développerez les outils capables de traiter de manière automatique les 
données systèmes /Apprentissage Vous assurerez la réalisation des scénarios, ainsi que les tests et simulations. Vous réaliserez également une activit
é de support. Profil recherché: Vous ? De formation Ingénieur, et ou Doctorat vous justifiez d'une expérience significative en Data scientist et ou In
telligence artificielle. Une connaissance des méthodes d'analyse de données serait un plus. . 


Job location Traunviertel - Austria Employer Name sieh
e Beschreibung Sector Manufacture of man-made fibres Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 7000
0 EUR (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Job vacancy ID ID-16250124 Job overview DELAYED START Work sched
ule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022
 Job details Job description Department of Forest Mycology and Plant Pathology A PhD student position in computational microbial ecology is available 
at the Department of forest mycology and plant pathology, Swedish University of Agricultural Sciences in Uppsala. This position is part of the PhD pro
gram within the SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Driven Life Science (DDLS). Data-driven life science (DDLS) uses data, computation
al methods and artificial intelligence to study biological systems and processes at all levels, from molecular structures and cellular processes to hu
man health and global ecosystems. The SciLifeLab and Wallenberg National Program for Data-Driven Life Science (DDLS) aims to recruit and train the nex
t-generation of data-driven life scientists and to create globally leading computational and data science capabilities in Sweden. The program is funde
d with a total of 3.1 billion SEK (about 290 MUSD) over 12 years from the Knut and Alice Wallenberg (KAW) Foundation. During 2024 the DDLS Research Sc
hool will be launched with the recruitment of 20 academic and 7 industrial PhD students. During the course of the DDLS program more than 260 PhD stude
nts and 200 postdocs will be part of the Research School. The DDLS program has four strategic areas: cell and molecular biology, evolution and biodive
rsity, precision medicine and diagnostics, epidemiology, and biology of infection. For more information, please see https://www.scilifelab.se/data-dri
ven/ddls-research-school/ The future of life science is data driven. Will you be part of that change? Then join us in this unique program! Description
: The PhD project in computational microbial ecology will utilize a data-driven approach to reconstruct the nitrogen cycle based on microbiome data fr
om different terrestrial environments, and evaluate how to combine this information with soil chemical/physical and climatic data to predict the degre
e of a soil’s capacity as a source or a sink of nitrous oxide (N2O), a potent greenhouse gas. The PhD student will work within the Soil Microbiology g
roup, which is internationally recognized in the areas of evolution, ecology and genomics of nitrogen cycling microorganisms as well as how to apply t
his knowledge in sustainable agricultural and environmental engineering. The project includes database management, bioinformatic work, predictive mode
lling, and writing of scientific articles. The student will carry out supervised research leading to a PhD thesis and take PhD courses corresponding t
o a minimum of 30 higher education credits. Qualifications You should have an MSc degree in microbiology, ecology, bioinformtics, or a subject relevan
t for the position. Skills in statistical, database management and scripting programming languages (e.g. python, SQL, bash, R) is desirable given the 
data-driven nature of the project. Formal training in bioinformatics, molecular evolution, and statistic are merits as well as documented knowledge in
 microbial ecology or ecology. You should show a keen interest in learning machine-learning and other AI methods. The working language is English and 
excellent communication skills in English orally and in writing are required. We are looking for a candidate that is highly motivated, organized and i
nquisitive, and interested in academic research. You should like to work in teams and contribute positively to the development of the research environ
ment. Place of work: Uppsala Forms for employment: Employment as PhD stduent (4 years of education) Starting date: According to agreement, but latest 
2024-10-01. Application Click the “Apply” button to submit your application. The deadline is 2024-07-22. To qualify for third-cycle (Doctoral) courses
 and study programmes, you must have a second-cycle (Master’s) qualification. Alternatively, you must have conducted a minimum of four years of full-t
ime study, of which a minimum of one year at second-cycle level. Applicants will be selected based on their written application and CV, degree project
, copies of their degree certificate and transcript of records from previous first and second-cycle studies at a university or higher education instit
ution, two personal references, and knowledge of English. More information about the English language requirements can be found here: www.slu.se/en/ed
ucation/programmes-courses/doctoral-studies/application-admission-doctoral-studies/english-language-requirements/ Please note that applicants invited 
to interview must submit attested copies of their degree certificate, or equivalent, a transcript of records from previous first and second-cycle stud
ies at a university or higher education institution. Applicants who are not Swedish citizens need to submit an attested copy of their passport’s infor
mation page containing their photograph and personal details. Read about PhD education at SLU: www.slu.se/en/education/programmes-courses/doctoral-stu
dies/ Read about the benfits and what it is like to work at SLU: https://www.slu.se/en/about-slu/work-at-slu/ Academic union representatives: https://
internt.slu.se/en/my-employment/employee-associations/kontaktpersoner-vid-rekrytering/ The Swedish University of Agricultural Sciences (SLU) has a key
 role in the development for sustainable life, based on science and education. Through our focus on the interaction between humans, animals and ecosys
tems and the responsible use of natural resources, we contribute to sustainable societal development and good living conditions on our planet. Our mai
n campuses are located in Alnarp, Umeå and Uppsala, however, the university also operates at research stations, experimental forests and teaching site
s throughout Sweden. SLU has around 3,000 employees, 5,000 students and doctoral students and a turnover of over SEK 3 billion. We are investing in at
tractive environments on all of our campuses. We strive to provide a work environment characterised by inclusivity and gender equality, where differen
t experiences generate conversations between people and pave the way for science, creativity and development. Therefore, we welcome applications from 
people with diverse backgrounds and perspectives. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teac
hers Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28777070 Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of fluid power equipment Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Software anal
yst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Softwa
re developer Number of posts 1 Last application date 01/7/2022 1 JUL 2022 Job details Job description Je zal werken in een enthousiast team waarbij te
amgeest en onderling respect op de eerste plaats komen. Je wordt verwelkomd in een internationale en diverse omgeving met specialisten van verschillen
de disciplines. Er is een uitgebreid onboarding programma waarbij er o.a. een peter/meter voorzien wordt. Je wordt aangemoedigd om je eigen pad te ban
en binnen Atlas Copco en krijgt toegang tot globale kansen, als deel van de Atlas Copco Groep. We bieden een interesant compensation & benefits pakket
, inclusief hospitalisatieverzekering, betaalde vakantie en groepsverzekering. Onze cultuur is geworteld in Zweedse waarden waaronder een familiegevoe
l, respect en diversiteit. Flexibele werkuren en de optie tot thuiswerkdagen dragen ook bij aan een gezonde work-life balance. Onze site in Wilrijk he
eft ook een eigen trainingscenter om op die manier te investeren in de ontwikkeling van onze werknemers. In onze inclusieve en zorgende omgeving krijg
 je de ondersteuning en inspiratie die je nodig hebt om te groeien. Hier worden jouw ideëen omarmd en stop je nooit met leren. Bij Atlas Copco geloven
 we in het in vraag stellen van de status quo, altijd zoekend naar een "better way". Onze toonaangevende technologie en ideëen laten ons toe om te inn
overen voor de toekomst. We geloven dat gepassioneerde mensen het verschil maken. Bij ons ben je de bestuurder van je eigen professionele parcours en 
krijg je de ruimte om actie te ondernemen. We hebben een divers aanbod van uitdagende jobs en veel (door)groeikansen. Dit is waar het begint - kom ons
 vervoegen bij de Home of Industrial Ideas. The Smart Compressors team in Engineering in Industrial Air enables (remote) control and monitoring, colle
cts insights into the machines and allows them to communicate with its environment, all to turn it into a state-of-the-art smart compressor. As a memb
er of this team in Engineering in Industrial Air, you will collaborate globally to maximize and expand the potential of data in machines. You implemen
t, help and (once fully trained) coordinate data-driven tasks for our compressors. You explore machine data and gain new insights, and you develop new
 processes that ensure that data provides better visibility into the performance of our current and future compressors. There will be a wide variety o
f data tasks in terms of complexity, timeline, and overall data set size. The goal is to implement your findings into tangible business value, such as
: proactively guaranteeing machine uptime, and using data to pitch new functionalities that make our smart compressor even smarter. You will work with
in engineering, a diverse group of experts and project engineers, who work together in a family-like atmosphere. You are encouraged to develop yoursel
f, provide valuable input and receive a godmother/-father to help you on your way. You participate in projects that impact our business and ensure the
 sustainability of our planet. You have a Master's degree in Computer Science, Data engineering or similar through experience. You enjoy working with 
data and have a passion for technology. You find it important to work with different people and you feel good in a team. You dare to build new methods
 and want to improve processes. You can program with Python, SQL and are familiar with Azure. You can visualize data with Power BI, or are willing to 
learn this. You speak English, Dutch is an added value. MS Office (PowerPoint, Excel, Word) and other O365 applications have no secrets for you. You a
re interested in artificial intelligence and machine learning. 


Job location 12345 ES611, Almería - Spain Job requirements Experience More details Data warehouse designer More details Database designer More det
ails Digital games developer More details Software tester More details Software analyst More details Digital games tester More details Digital games d
esigner More details Software developer Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary Fro
m 1400 EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://ws054.juntadeandalucia.es Last application date 29/07/2024 Job vacan
cy ID 6990440 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Assistant lecturer
 Employment period Das Stellenangebot ist befristet Number of posts 1 Last application date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job start date 19/6/2024 19 JUN 2024
 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: An der Brandenburgischen Technischen Universität Cottbus–S
enftenberg ist in der Fakultät MINT - Mathematik, Informatik, Physik, Elektro- und Informationstechnik im Fachgebiet Numerische Mathematik und Wissens
chaftliches Rechnen in Cottbus im Rahmen eines drittmittelfinanzierten Forschungsprojektes unter Vorbehalt der Projektbewilligung zum nächstmöglichen 
Zeitpunkt folgende Stelle zu besetzen: Akademischer Mitarbeiterin (m/w/d)** Vollzeit, E 13 TV-L, befristet für 3 Jahre Kennziffer: 130/24 Das Fachgebi
et Numerische Mathematik und Wissenschaftliches Rechnen der Brandenburgischen Technischen Universität Cottbus-Senftenberg beschäftigt sich mit der Mod
ellierung und Simulation komplexer ingenieurwissenschaftlicher Probleme, insbesondere aus den Bereichen der Strömungsmechanik und der turbulenten Verb
rennung, sowie verschiedenen Aspekten des Höchstleitungsrechnens. Forschungsschwerpunkte sind dabei niederdimensionale stochastische Modelle sowie gen
aue numerische Diskretisierungen für partielle Differentialgleichungen auf kartesischen Gittern. Projektbeschreibung: Aufwendige numerische Simulation
en zeitabhängiger dreidimensionaler Probleme, z. B. in der Strukturmechanik oder der numerischen Strömungsmechanik, sind unverzichtbare Werkzeuge in
 industrieller Forschung und Entwicklung. Wesentlicher Bestandteil der Entwicklungskette ist die Visualisierung zur Analyse und Auswertung der Simulat
ionsdaten. Durch die enormen Rechenleistungen moderner Rechencluster werden zeitabhängige 3D-Daten in einer Größe und Geschwindigkeit generiert, die
 spezielle Prozessketten für die Visualisierung erfordert. Ein wesentlicher Baustein in solchen Prozessketten ist die Kompression von Daten. In diese
m Projekt sollen neue Algorithmen zur Kompression großer Simulationsdaten mit neuronalen Netzen untersucht werden und im Rahmen der VR Visualisierung 
getestet werden. Das Projekt ist Teil eines großen Forschungsverbundvorhabens mit dem Flugtriebwerkshersteller Rolls-Royce Deutschland. Das sind Ihre 
Aufgaben: Durchführung wissenschaftlicher Forschungsarbeiten im Rahmen der Wirtschaftsförderung ProFIT Brandenburg: ·         Implementierung einer au
f neuronalen Netzen (NN) basierten Datenkompression und Datenrekonstruktion ·         Evaluierung der NN-basierten Kompressions-/Rekonstruktionsalgori
thmen mit eineminstationären Datensatz aus einer CFD-Simulation ·         Einbettung der NN-Kompression in die VTK/Unity-basierte Prozesskette zur in
teraktiven Visualisierung mit VR ·         Evaluierung und Bewertung der Prozesskette am Beispiel der Strömung durch eine Turbinenstufe ·         Vor
trags- und Publikationstätigkeit zum jeweiligen Forschungsgegenstand ·         Erstellung von Beiträgen für Berichte und Präsentationen **** Das bring
en Sie mit: Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium im Sinne der Entgeltordnung zum TV-L (akkreditierter
 Master / universitäres Diplom / gleichwertig) in einem für die Stelle relevanten wissenschaftlichen Fachgebiet (Artificial Intelligence, Data Science
, Computational Engineering, Angewandte Mathematik, Ingenieurwissernschaften oder vergleichbar). Im Rahmen Ihres Studiums sollten Sie vertiefte Kenntn
isse in den folgenden Bereichen erworben haben: ·         vertiefte Kenntnisse in: i) Mathematische Methoden des maschinellen Lernens bzw. der künstli
chen Intelligenz, ii) Computational Fluid Dynamics (CFD), iii) Data Science/Big Data, iiii) wiss. Rechnen (z. B. CFD oder FEM) ·         IT/Programmie
rerfahrung: C++, FORTRAN, Python, Linux, GPU-Programmierung Sie bringen außerdem die Fähigkeit zum wissenschaftlichen Arbeiten, Selbstständigkeit, Fle
xibilität sowie eine gute Kommunikationsfähigkeit mit. Mit der Fähigkeit analytisch zu denken sowie fleißig und gewissenhaft zu arbeiten sind Sie eine
 ideale Ergänzung unseres interdisziplinären Teams. Ihr Profil runden Sie durch gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift ab. Für weitere Informatio
nen über die zu besetzende Stelle steht Ihnen Prof. Dr.-Ing. Michael Oevermann (E-Mail: michael.oevermann@b-tu.de (https://mailto:michael.oevermann@b-
tu.de) , Tel.: +49 (0)355 / 69-2775) gern zur Verfügung. Wir bieten Ihnen: Es erwarten Sie spannende und abwechslungsreiche Aufgaben in einem hochinno
vativen Forschungsprojekt mit mehreren Partnern. Sie nehmen an internationalen Konferenzen mit entsprechenden Publikationen teil. Die Arbeiten im Proj
ekt eignen sich hervorragend für eine Promotion. Das Projekt findet in enger Zusammenarbeit mit dem Industriepartnern statt, es bestehen exzellente Ne
tzwerke innerhalb des Projekts zu renommierten Universitäten in England. Es erwarten Sie weitreichende Möglichkeiten zur flexiblen Arbeitszeitgestaltu
ng, wie Home-Office, um eine bessere Vereinbarkeit von Familie und Beruf zu ermöglichen und durch mehr Selbstverantwortung bei der Gestaltung und Durc
hführung Ihrer Arbeit eine höhere Arbeits- und Ergebniszufriedenheit zu erreichen. Werden Sie ein Teil der BTU-Familie. Wir freuen uns, Sie kennenzule
rnen. Die BTU Cottbus-Senftenberg engagiert sich für Chancengleichheit und Diversität und strebt in allen Beschäftigtengruppen eine ausgewogene Geschl
echterrelation an. Personen mit einer Schwerbehinderung sowie diesen Gleichgestellte werden bei gleicher Eignung vorrangig berücksichtigt. Die BTU str
ebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an und fordert daher qualifizierte Bewerberinnen nachdrücklich zur Bewerbung auf. Auf 
die Vorlage von Bewerbungsfotos wird verzichtet. Bitte beachten Sie die näheren Hinweise zum Auswahlverfahren (https://www-docs.b-tu.de/verwaltung/pub
lic/stellen/Hinweise_zum_Auswahlverfahren.pdf) auf der Internetseite der BTU Cottbus–Senftenberg. Bewerbungen unter Angabe der Kennziffer richten Sie 
bitte bis zum 10.07.2024 ausschließlich per Mail im PDF-Format an den Leiter des Fachgebietes Numerische Mathematik und Wissenschaftliches Rechnen, Pr
of. Dr.-Ing. Michael Oevermann, Brandenburgische Technische Universität Cottbus–Senftenberg, E-Mail: michael.oevermann@b-tu.de (https://mailto:michael
.oevermann@b-tu.de) . 


Job location 03046 Cottbus, Cottbus, urban district - Germany Employer Name Brandenburgische Technische Universität Cottbus- 
Senftenberg | www.b-tu.de Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mai
l Internetadresse: https://www.b-tu.de/universitaet/karriere-engagement/karriere/stellenausschreibungen/detail/130-24 Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 10001-1000354876-S Contact Michael Oevermann Brandenburgische Technische Universität Cottbus- Senftenberg, Pl d Deutschen Einh
eit 1, 03046 Cottbus, Ströbitz, Deutschland, Brandenburg Cottbus, urban district - Germany Tel.: +49 355 69-2775 Email: michael.oevermann@b-tu.de Job 
vacancy ID 10001-1000354876-S Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract ty
pe Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/6/202
4 19 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description This is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific 
profile and a focus in professional education. The university is located in three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 
43,000 students work to create knowledge for a better world. You will find more information about working at NTNU and the application process here. Ab
out the job For a position as a PhD Candidate, the goal is a completed doctoral education up to an obtained doctoral degree. Fact checking or informat
ion verification is the basis for many pressing real-world problems such as fake news detection. False information that spreads very fast as news is a
 growing problem with serious real-world consequences. With the advancements of large language models (LLMs), this issue has become even more importan
t. LLMs have proved themselves very useful in certain tasks and their usage in many areas is increasing. However, these models are not very reliable i
n means of the truthfulness of the information they generate. For whatever purpose it is, the importance of fact checking or information verification 
is increasing. External knowledge sources, such as knowledge graphs (KGs) can be used for fact checking purposes, also in combination with LLMs. Howev
er, this process has its challenges such as KGs being the bottleneck and not being novel enough in certain domains. In this position, the PhD candidat
e will work towards fact checking/information verification where one of the important use cases is trustworthy LLMs. The candidate might explore the u
se and integration of knowledge graphs and other external knowledge resources with LLMs as well as using the fake news domain as a use-case. The candi
date will work in cooperation with the partners of NorwAI at NTNU. The SFI NorwAI is a research-based innovation Center for AI Innovation hosted at NT
NU in Trondheim, Norway. NorwAI joins forces with 15 partners from industry, universities and research institutes. Research areas cover competences th
at the Norwegian industry needs to develop cutting-edge theories, methods and technology, for efficient, effective and responsible exploitation of dat
a-driven AI in innovative industrial solutions. Your immediate leader is the group leader of Data and artificial intelligence. Duties of the position 
To explore, design and experiment with different techniques in fact checking/information verification. To take relevant courses in order to learn the 
necessary technical background knowledge whenever necessary. To publish and disseminate research results. To communicate and establish collaborations 
both with international and national parties including NorwAI partners. The main supervisor of the candidate will be Associate Professor Özlem Özgöbek
. Required selection criteria You must have a professionally relevant background in computer science. You must have a good understanding of artificial
 intelligence (AI) concepts and techniques, and good programming skills. You must have excellent written and oral English language skills. Your educat
ion must correspond to a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obtained at master's level. You must have a strong academic backgro
und from your previous studies and an average grade from the master's degree program, or equivalent education, which is equal to B or better compared 
with NTNU's grading scale. If you do not have letter grades from previous studies, you must have an equally good academic basis. If you have a weaker 
grade background, you may be assessed if you can document that you are particularly suitable for a PhD education. You must meet the requirements for a
dmission to the PhD programme in computer science at NTNU. The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms of employment for pos
itions such as postdoctoral fellow, Phd candidate, research assistant and specialist candidate and Regulations concerning the degrees of Philosophiae 
Doctor (PhD) and Philosodophiae Doctor (PhD) in artistic research national guidelines for appointment as PhD, post doctor and research assistant Prefe
rred selection criteria Experience in software development (experience with machine learning and/or semantic methods is an advantage). Experience with
 writing and publishing articles will be considered as an advantage. Personal characteristics Passionate about research and have a high level of curio
sity and motivation to learn. Able to work independently and in a team environment. Have good communication skills. Motivated to deliver research resu
lts through publications and presentations at international conferences. Well organized and have a high level of personal responsibility. Emphasis wil
l be placed on personal and interpersonal qualities. We offer exciting and stimulating tasks in a strong international academic environment an open an
d inclusive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund employee benefits Salary and cond
itions As a PhD candidate (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per annum before tax, depending on qualifications and seniority. Fr
om the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employment is 3 years. However, there is a
 possibility that it can be 4 years with 25 % teaching duties. Appointment to a PhD position requires that you are admitted to the PhD programme in Co
mputer Science  within three months of employment, and that you participate in an organized PhD programme during the employment period. The engagement
 is to be made in accordance with the regulations in force concerning State Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Expo
rt of Strategic Goods, Services and Technology. Candidates who by assessment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria 
in the latter law will be prohibited from recruitment to NTNU. After the appointment you must assume that there may be changes in the area of work. It
 is a prerequisite you can be present at and accessible to the institution daily. About the application The application and supporting documentation t
o be used as the basis for the assessment must be in English. Publications and other scientific work must follow the application. Please note that you
r application will be considered based solely on information submitted by the application deadline. You must therefore ensure that your application cl
early demonstrates how your skills and experience fulfill the criteria specified above. The application must include: CV and certificates. Transcripts
 and diplomas for bachelor's and master's degrees. If you have not completed the master's degree, you must submit a confirmation that the master's the
sis has been submitted. A copy of the master's thesis. If you recently have submitted your master's thesis, you can attach a draft of the thesis. Docu
mentation of a completed master's degree must be presented before taking up the position. A research interest description (maximum 2 pages) that inclu
des a short presentation of the motivation for a PhD study, suitability for the position and the applicant’s view towards listed research challenges a
s well as the theoretical and methodological approach to the challenges. Name and contact information of three referees. Publications or other relevan
t research work (if any). If all, or parts, of your education has been taken abroad, we also ask you to attach documentation of the scope and quality 
of your entire education, both bachelor's and master's education, in addition to other higher education. Description of the documentation required can
 be found here. If you already have a statement from Norwegian Directorate for Higher Education and Skills, please attach this as well. We will take j
oint work into account. If it is difficult to identify your efforts in the joint work, you must enclose a short description of your participation. In 
the evaluation of which candidate is best qualified, emphasis will be placed on education, experience and personal and interpersonal qualities. Motiva
tion, ambitions, and potential will also count in the assessment of the candidates. NTNU is committed to following evaluation criteria for research qu
ality according to The San Francisco Declaration on Research Assessment - DORA. General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and d
iversity is our strength. We want to recruit people with different competencies, educational backgrounds, life experiences and perspectives to contrib
ute to solving our social responsibilities within education and research. We will facilitate for our employees’ needs. NTNU is working actively to inc
rease the number of women employed in scientific positions and has a number of resources to promote equality. The city of Trondheim is a modern Europe
an city with a rich cultural scene. Trondheim is the innovation capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including
 healthcare, schools, kindergartens and overall equality, is probably the best of its kind in the world. Professional subsidized day-care for children
 is easily available. Furthermore, Trondheim offers great opportunities for education (including international schools) and possibilities to enjoy nat
ure, culture and family life and has low crime rates and clean air quality. As an employee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that t
he development in the subject entails and the organizational changes that are adopted. A public list of applicants with name, age, job title and munic
ipality of residence is prepared after the application deadline. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be
 justified. Assessment will be made in accordance with current legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any q
uestions about the position, please contact Özlem Özgöbek, email ozlem.ozgobek@ntnu.no . If you have any questions about the recruitment process, plea
se contact HR, e-mail: hr@idi.ntnu.no If you think this looks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electro
nically via jobbnorge.no with your CV, diplomas and certificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you 
must be able to obtain certified copies of your documentation. Application deadline: 15.08.24 Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better world T
he Norwegian University of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Department 
of Computer Science We are the leading academic IT environment in Norway, and offer a wide range of theoretical and applied IT programmes of study at 
all levels. Our subject areas include hardware, algorithms, visual computing, AI, databases, software engineering, information systems, learning techn
ology, HCI, CSCW, IT operations and applied data processing. The Department has groups in both Trondheim and Gjøvik. The Department of Computer Scienc
e is one of seven departments in the Faculty of Information Technology and Electrical Engineering . 


Job location Høgskoleringen 1 7491 TRONDHEIM, T
røndelag - Norway Employer Name NTNU FAKULTET FOR INFORMASJONS- TEKNOLOGI OG ELEKTRONIKK Sector Tertiary education Legal ID 881553562 How to apply How
 to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265428 Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID d539262a-1a82-40bb-bf31-fc8f4e3b6
31e Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Residential home older adult care worker - Social care worker - Product manager
 Number of posts 10 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job
 description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: München, Wolfsburg, Frankfurt a. M., Köln, Hamburg, Stuttgart, Ettlingen, Erfurt, Berlin und Rosenheim 
Schlagworte: Technical Consulting, Softwaretest, Test, test, Webservice, webservice, Softwaretester, AI, KI, Testautomatisierung, Service-Manager, RES
T, API, Servicemanager, RESTful, Softwaretestdesign, Servicemanagement, Web-Service, Testdesign, Codequalität Stellenprofil Quelle: https://www.empfeh
lungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x IT’s your turn to enter new spaces. NTT DATA gehört zu den weltweit führenden
 Dienstleistern für Business- und IT-Lösungen. Mit Weitsicht und Innovationskraft schaffen wir außergewöhnliche Lösungen auf dem Weg in eine nachhalti
ge und vernetzte Zukunft. NTT DATA ist einer der großen Murex-System-Integrationspartner in Europa. Zum Ausbau unseres Leistungsportfolios in der DACH
 Region suchen wir deshalb zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Senior Murex Projekt-Manager. Als Senior Murex Projekt-Manager spielst Du eine wichtige
 Rolle bei der Weiterentwicklung komplexer Technologie- und Geschäftslösungen für führende Unternehmen aus der Finanzbranche. Hierbei kannst du deine 
fundierten Fähigkeiten und Kenntnisse in den Themen Murex und Projektmanagement einsetzen und weiterentwickeln, um globale und lokale Murex-Projekte z
u leiten, die bei unseren Kunden zu echten Wettbewerbsvorteilen führen. Deine Benefits - Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung und Reisezeit is
t Arbeitszeit - 30 Tage Urlaub, zusätzlich sind der 24.12. und 31.12. arbeitsfreie Tage - Sabbatical bis zu einem Jahr möglich - Remote Work sowie mob
iles Arbeiten im EU-Ausland möglich - Attraktive Benefit- und Entgeltoptimierungsprogramme: betriebliche Altersvorsorge, JobRad, Jobticket, exklusive 
Rabatte über Corporate Benefits und vieles mehr - Umfangreiche Gesundheits- und Vorsorgeangebote: verlängerte Entgeltfortzahlung im Krankheitsfall, Be
triebsärztliche Betreuung, Unfallversicherung auch für Freizeitunfälle weltweit, pme Familienservice - Interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten
 in der NTT DATA Academy mit fachlichen Trainings, Zertifizierungsangeboten, Soft-Skill-Schulungen, Udemy Zugang - Diverse Communities und Initiativen
 (zu Diversity, Equity & Inclusion, ESG und mehr) mit Wissensaustausch auf Augenhöhe - Teamorientierte Unternehmenskultur mit viel Gestaltungsspielrau
m Deine Mission - Entwicklung von kundenspezifischen Lösungskonzepten rund um die Implementierung und den Betrieb von Murex - Koordination und Durchfü
hrung von Murex-Projekten oder Steuerung von Murex-Service-Teams einschließlich Aufwandsabschätzung, Projektplanung und Management von Service Level A
greements und Projektrisiken - Konzeption und Umsetzung von Lösungen für aktuelle Kapitalmarkt-Themen wie z.B. Optimierung von Handelsprozessen, Proze
ssautomatisierung, Einführung neuer Finanzprodukte oder die Umsetzung neuer regulatorischer Anforderungen - Entwicklung innovativer Kapitalmarkt-Lösun
gen wie KI/ Artificial Intelligence, DLT/ Blockchain, Smart Contracts, Digital Assets, Tokenisierung und NFTs in Murex und im Kontext von DLT-basierte
n Handels- und Abwicklungsplattformen - Leitung oder Teilnahme an Kundenworkshops, der Erstellung von Angebotspräsentationen sowie der Beantwortung vo
n RFPs Dein Skillset - Erfahrung mit der Einführung, Integration oder dem Betrieb von Murex-Umgebungen der neuesten Generation (MX.3) in verantwortlic
her Position - Ausgezeichnete Kenntnisse von Murex-spezifischen und agilen Vorgehensmethoden, den projektspezifischen Rollen und Aufgaben in Murex-Pro
jekten - Gute Kenntnisse von Murex-Komponenten wie e-tradepad, MxMLExchange, MLC, GOM, DataMart, MXtest, MXconfig, Eden, etc. - Sehr gute Kenntnisse d
er kapitalmarktspezifischen Finanzprodukte (Fixed Income, Equities, FX/ MM, Derivate, strukturierte Produkte) und der damit verbundenen Handels-, Abwi
cklungs- und Risikoprozessen - Erfahrung im Umgang mit Testautomatisierung und CI/CD - Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse NTT DATA ist Teil der
 NTT Group und Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in Tokio. Heute gestalten über 130.000 Mitarbeiter:innen weltweit 
den digitalen Wandel und unterstützen unsere Kunden durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Modernisierung und 
Managed Services. An 11 Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz führen sie mit geballter Technologie-Expertise und tiefem Branchen-Know-
how Unternehmen in eine nachhaltige und vernetzte Zukunft. Vielfalt ist ein unverzichtbarer Teil unseres Erfolges und unserer Unternehmenskultur. Frei
 von Vorurteilen im Hinblick auf Geschlecht, genderuelle Orientierung, Alter, ethnische und soziale Herkunft, Religion oder Behinderung freuen wir uns
 dich kennenzulernen. Be a pathfinder - Starte deine individuelle Karriere im Netzwerk von NTT DATA. Interessiert? Wir freuen uns auf Deine Online-Bew
erbung! Kurzinfo zum Unternehmen: Bei NTT DATA arbeiten wir an einer Zukunft, in der Technologie unsere Welt einfacher, besser und lebenswerter macht:
 Die human-centered connected future.NTT DATA – ein Teil der NTT Group – ist Trusted Global Innovator von Business- und IT-Lösungen mit Hauptsitz in T
okio. Wir unterstützen unsere Kunden bei ihrer Transformation durch Consulting, Branchenlösungen, Business Process Services, Digital- und IT-Modernisi
erung und Managed Services. Wir kombinieren globale Präsenz mit lokaler Kundenbetreuung in über 50 Ländern.NTT DATA bietet dir viele Möglichkeiten, di
ch weiterzuentwickeln und deinen Karriereweg zu gehen. Werte wie Gleichberechtigung, Gemeinschaft und Lebensqualität sind fest in unserer Kultur veran
kert und werden stetig weiterentwickelt. Statement: 


Job location 20457 Hamburg, Hamburg - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 99091 Erfurt, Erfurt, urban district - Ger
many 51103 Köln, Cologne, urban district - Germany 83026 Rosenheim, Oberbayern, Rosenheim, urban district - Germany 38440 Wolfsburg, Wolfsburg, urban 
district - Germany 70567 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 76275 Ettlingen, Karlsruhe, rural district - Germany 80807 München, Munich, ur
ban district - Germany 60487 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Job requirements Languages More details German  (B1 - Inte
rmediate) Employer Name NTT DATA Deutschland SE How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfe
hlungsbund.de/jobs/221012/senior-murex-projektmanager-w-strich-m-strich-x Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-22101217186616
01-S Contact Andrea Terrasson Email: andrea.terrasson@nttdata.com Job vacancy ID 11956-2210121718661601-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Reta
il sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Project m
anager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job detail
s Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln, 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829306 Was wir zusammen vorhabe
n: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen,
 analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet 
sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen w
esentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um d
ie Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau 
gehoben werden! Was du bei uns bewegst: - Als Product Owner Analytics betreust du analytische GenAI Use Cases von der Idee bis zum Proof of Concept (P
OC) und gegebenenfalls dem Produktlaunch in enger Abstimmung mit den beteiligten Stakeholdern. Gemeinsam mit UX Experten formulierst du eine initiale 
Produktvision und nutzen geeignete agile Discoverymethoden (Design Thinking, Lean Startup,...). - Du hast alles im Blick: Bei der proaktiven Planung e
iner Entwicklungs-Roadmap für das Produkt im Sinne der Produktvision. Dies beinhaltet die Formulierung und Priorisierung von Initiativen, Epics und Us
er Stories. Des Weiteren bist du für die Vorbereitung und Planung der Sprints im Sinne der agilen Produktentwicklung zuständig und planst die Releases
. In diesem Zusammenhang bestimmst du den Zeitpunkt, den fachlichen Umfang sowie die Synchronisation der Releases mehrerer Produkte. - Dein Urteil ist
 treffsicher: Du identifizierst und adressierst Kundenbedürfnisse. Außerdem entdeckst und bewertest du Anforderungen kundenorientiert und maximierst d
adurch den zugehörigen wirtschaftlichen Nutzen. - Integration ist dir wichtig: Bei der Kommunikation, Abstimmung und Synchronisation der Inhalte mit a
llen relevanten Personen (Product Owner, Nutzer, Team, Business, Stakeholder, Nachbarprodukten). Dabei verstehst du dich auch als analytischer Sparrin
gspartner mit Data Scientists und Entwicklern. - Du bewegst die Organisation: Du kommunizierst durch deine Produkte aussagekräftige KPIs und Entscheid
ungsvorschläge, um datengetriebene Business-Entscheidungen zu ermöglichen. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Dein analytisches Mi
ndset sowie ein kreatives und anwendungsorientiertes Verständnis für Methoden und Verfahren. Darüber hinaus deine proaktive Businessorientierung sowie
 deine Teamfähigkeit und positive Grundeinstellung. - Deine Vorerfahrung in der Arbeit mit Daten und Kenntnisse im Umgang mit relevanten Tools / Progr
ammiersprachen (z.B. SQL, Python, R, Adobe, ...). Außerdem deine theoretischen und praktischen Erfahrungen mit agilen Entwicklungsmethoden. - Dein abg
eschlossenes Studium in den Disziplinen (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Mathematik oder ähnlichen analytisch geprägten Studiengängen. - Deine 
Freude an der Zusammenarbeit mit Nutzern, Entwicklern und Analysten. - Deine sicheren Kenntnisse in der deutschen & englischen Sprache. Was wir bieten
: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. 
Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und fris
che Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihna
chtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim
 Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeit
en, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - P
ersönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hacka
thons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl
 von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehm
ensbereichen (Category Management, Marketing, PAYBACK, ECOM). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernet
zt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für d
en Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier  . Weitere Informat
ionen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehalts
vorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bew
erbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829306) steht dir unserBewerber-Servi
cetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir bet
onen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Be
hinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. 


Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer 
Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Larg
e enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernzentrale/job/
K%C3%B6ln-%28Senior%29-Product-Owner-Analytics-%28mwd%29-NW-50933/1020190601/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur&ecid=pla_a
rbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062137-28033-1-S Contact Job vacancy I
D 12608-1062137-28033-1-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Market research analyst Number of po
sts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Main responsibilities and goal Our Global Marketing organization is driv
en by strong customer understanding and translating this knowledge into technical solutions that bring true value to our customers, and by providing t
hem with a smooth customer experience in every interaction with our company. The Digital Business Operations (DBO) Manager that we are looking for wil
l have a key role in supporting the Global Marketing Organization in our customer-oriented marketing approach. The Digital Business Operations Manager
 (DBO) works to synchronize the digitalization activities aimed at increasing sales effectiveness and with a focus on improving customer experience. T
he DBO Manager will interact with selected business owners to confirm a deep understanding of their needs, ensuring that strategic initiatives are alw
ays kept in focus, and will steer the technical teams to deliver impact focused on but not limited to web and CRM. In this role you will be responsibl
e for: Managing and overseeing daily CMS and CRM operations including ongoing development, performance, and support. Process Management: Identify, des
ign, and document scalable processes and system changes to optimize digital business operations and enable the marketing and sales teams to be more ef
fective in their daily work. Ensuring that implementations in any Customer Experience (CX) related system is aligned globally (however taking local pr
ocedures into account when needed) Communicate frequently with our platform partners to manage an open projects list, assign priority levels, share pr
oject status updates and document all project details. Data management, integrity and governance: Establish a foundation for robust data collection, d
ata quality improvement, process enhancements, and governance for digital solutions Act as a key stakeholder in overall data governance, aiming to imp
rove data integrity, standardization across channels and to promote efficiency in access to use for reporting and analytics. Ensuring data integrity w
ithin CX related systems Storing and managing data securely to guarantee privacy legislation is followed and prevent cyber-attacks and data loss Ensur
e data is synced seamlessly in Salesforce and HubSpot for accurate and up-to-date attribution, lead management, and reporting. Cross-functional intera
ction: Ensuring cross departmental interaction with focus on improvements related to the Sales Effectiveness and Customer Experience Fostering healthy
 communication flows inside and outside the marketing team ensuring a strong voice is represented with all interested and affected parties. Drive the 
reference team meetings and the steering group meetings for the activities related to CRM Foster alignment and collaboration among various stakeholder
s, including regions, IT and legal as needed. Support to Marketing Operations: Create marketing system dashboards and assist with report creation as n
eeded. Monitoring KPIs with reference to Sales Effectiveness (CRM) and Customer Experience (CMS/website) Interact with the team working on the website
 UX to ensure the infrastructure supports the desired performances and activities Help building and maintaining an e-commerce solution Monitor and tra
ck key performance indicators. Segmentation & Lead Management; Manage the health of our contact database and our lead management process. Support mark
eting and sales revenue goals by maintaining our lead management process, including lead lifecycle and lead scoring. Monitor performance, develop insi
ghts, make recommendations and implement optimizations across MQLs, SQLs, pipeline, and iterate on a continuous basis. Help maintaining the segmentati
on process and drive regular reviews of the implemented segmentation Managing 1-2 direct reports Job Requirements: All in all, we are seeking someone 
with excellent communication/cooperation skills, with an understanding of sales & marketing strategy, strong knowledge of CRM/CMS and who can interfac
e directly with external and internal stakeholders globally to enhance our customer experience. We offer a collaborative creative and innovative globa
l work environment with local and global stakeholders. The DBO role will be based in our Uppsala headquarter and report to the Executive VP of Global 
Marketing. Education and Experience Marketing or business-related degree, or a technology degree supplemented with sales and/or marketing experience. 
Previous experience (3+ years) managing Ecommerce/Digital operations, digital marketing and/or project management. Prior experience with SFDC (prefera
bly at admin level) Project management skills and ability to manage multiple complex projects simultaneously including development, execution, and sup
port. Prior experience with HubSpot (or another CMS) highly desirable Practical knowledge of HTML and other modern coding methodologies would be a plu
s Effective presentation and influencing capabilities at senior management level to drive decision making Technically capable, excellent communicator,
 and a desire to improve processes. Working knowledge of GDPR regulations highly desirable. Required Qualifications Strong communication skills Team p
layer with high integrity Strong sense of structure and good at process design and implementation Detail oriented and self‐starter with strong interpe
rsonal skills Fluent in English, verbally and written Strong desire to learn and develop skills Experiences with Artificial Intelligence based digital
 solutions would be a plus Application Submit your application no later than 31st August 2024. The selection process will proceed as applications arri
ve and may be concluded before the final application date. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Market research analyst Emp
loyer Name Biotage Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28912479 Job overview Job sector Te
rtiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Higher education lecturer Employment period Durée : 12 Mois Number of post
s 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description La p
ersonne recrutée aura pour mission de développer des enseignements à différents niveaux du cursus d'ingénieur sur une période de 5 ans. En priorité, e
lle interviendra dans la formation Informatique sous statut Étudiant du pôle « Énergie et informatique » (2ème cycle). Toutefois, elle pourra égalemen
t intervenir, pour compléter sa charge, dans la formation Informatique sous statut Apprenti (2ème cycle) ainsi qu'au Tronc commun (1er cycle). Les tra
vaux de recherche du laboratoire Connaissance et Intelligence Artificielle Distribuées (CIAD) s'inscrivent dans le domaine de la modélisation, la conc
eption et la simulation de systèmes intelligents et autonomes situés dans un environnement. D'un point de vue théorique, les travaux menés au sein du 
laboratoire CIAD de l'UTBM s'appuient sur différents champs scientifiques liés à l'intelligence artificielle distribuée, la représentation des connais
sances, l'apprentissage artificiel et la perception de l'environnement. https://www.utbm.fr/utbm/emploi-a-lutbm/#contractuels 2300 euros brut ou plus 
selon expérience 


Job location 90400 Sevenans 90400 Sevenans, Territoire de Belfort - France Employer Name UNIVERSITE TECHNOLOGIE BELFORT MONTBELI S
ector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/1
74JKTN Last application date 02/06/2024 Job vacancy ID 174JKTN Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation ICT system administrato
r - ICT application developer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Jo
b end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Full Stack Java Developer at Hawk (View all jobs) Munich Abou
t Us Hawk is a software company dedicated to fighting financial crime, based on its world-leading Software-as-a-Service platform. Technology is the on
ly way to combat financial crime. The Hawk team has dedicated itself to being at the forefront of innovation in this field. Our solution is a 24/7, re
al-time, planet-scale platform allowing financial institutions to intelligently screen & monitor financial transactions for suspicious behavior (such 
as Money-Laundering, Fraud, or the Financing of Terrorism). We apply a breadth of Machine Learning techniques to precisely detect, alert, and investig
ate fraudulent behavior – using customer and transactional data from the institutions on our platform. Addressing pressing worldwide challenges, we of
fer a culture of mutual trust, fun, and passion – while providing individuals with endless opportunities to grow professionally and make a difference 
in the world. Position Overview: We are seeking a talented and passionate Full Stack Java Developer to join our innovative team. This is an exciting o
pportunity to be part of a company that is at the forefront of technology, developing a cutting-edge, cloud-based, and AI-driven Anti-Money-Laundering
 platform. As an integral member of our team, you will be responsible for implementing scalable, high-quality functionality that drives the success of
 our product. You will play a crucial role in shaping the future of our platform, ensuring it remains robust, efficient, and capable of meeting the ev
olving needs of our users. Your contributions will extend beyond merely shipping code; you will fully embrace our continuous delivery process and take
 collective ownership of both the code and its operations. At Hawk, we believe in fostering a collaborative and inclusive environment where every team
 member has the opportunity to make a significant impact. You will work hands-on with a team of dedicated professionals, all committed to building a p
roduct that truly makes a difference in the fight against financial crime. Your innovative ideas and proactive approach will be valued and supported, 
providing you with the space to grow and develop your skills. If you are looking for a role where you can apply your expertise in full stack developme
nt, work with the latest technologies, and be part of a mission-driven company that is making a real difference in the world, then we want to hear fro
m you. Join us at Hawk and contribute to a dynamic and forward-thinking team that is revolutionizing the way financial crime is detected and prevented
. Apply today to become part of our journey and help us build solutions that protect the global financial system from illicit activities. Your work wi
ll have a lasting impact, and you will be part of a team that values your contributions and supports your professional growth. Let's build something e
xtraordinary together. Key Responsibilities: - Design, implement, and run features end-to-end from the frontend to the infrastructure: Take ownership 
of the entire feature development process, ensuring seamless integration and performance across all layers of the stack. - Leverage your skills as a s
oftware engineer to maintain an efficient and constant flow of deliveries: Use your expertise to streamline the development process, ensuring timely a
nd consistent release of new features and updates. - Drive our culture of applying best practices and continuous improvement: Promote and implement be
st practices in coding, testing, and deployment to foster a culture of excellence and ongoing improvement within the team. - Deliver tested, robust, s
calable, and high-quality code: Develop code that is reliable, efficient, and maintainable, with a strong focus on quality and scalability to meet the
 needs of our users and stakeholders. - Create and maintain reusable code and libraries for future use: Develop modular and reusable components that c
an be leveraged across different projects and features to improve development efficiency and consistency. - Collaborate with cross-functional teams: W
ork closely with operations, sales, and other development team members to ensure that our product meets the needs of all stakeholders and delivers a s
eamless user experience. Job Requirements: - BSc or MSc degree in Computer Science or a related technical field. - 4+ years of experience in deliverin
g always-on code, showcasing your reliability and dedication. - Rock-solid development experience in Java and front-end technologies such as React. - 
Experience with databases (Elasticsearch, PostgreSQL) and/or big-data stacks (Hadoop, Spark, Kafka). - Good interpersonal and communication skills, ma
king you a team player and a keen learner. - You live agile and lightweight processes and take pride in your craftsmanship as a programmer. - Experien
ce with Agile and Lean methodologies such as Scrum and Kanban. - Experience in DevOps or Data Science is a plus, bringing additional value to your ski
ll set. Hawk offers competitive compensation for qualified candidates and focuses on creating a positive, fun work environment where employees can gro
w and thrive. We provide comprehensive benefits, including transportation subsidies, robust annual training and development opportunities, and a gym s
tipend reimbursement program. Hawk is an equal-opportunity employer committed to inclusion and diversity. We take affirmative action to ensure equal o
pportunity for all applicants, regardless of race, color, religion, , orientation, gender identity, national origin, disability, veteran status, or ot
her legally protected characteristics. Why Us - Accelerate your career growth by joining a well-funded startup that was named one of the “World’s top 
100 AI Fintechs” as well as “Top EU-startups to watch” - You will be at the center of a fast-growing high-tech startup using the latest in Cloud techn
ology, AI (Artificial Intelligence) and machine learning - 


Job location 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name Hawk AI GmbH 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA auf
rufen: 12117-24622533-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-24622533-YF-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activ
ities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job
 start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior/Expert D
ata Privacy Engineer (f/m/d): Data Privacy-Preserving AI Date: 06/25/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out
 your best. Our company culture is focused on collaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the
 foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focus
ed work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual con
tributions, and a variety of benefit options for you to choose from. What you`ll do Summary: At SAP, we amplify the strength of AI technology, fusing 
it with our robust industry-focused data and profound process knowledge. Our vision is to infuse every SAP application with sophisticated AI capabilit
ies, revolutionizing the way businesses operate. Large Language Models (LLMs) hold immense potential to change the way we work and develop products. T
hey are reshaping the landscape of Machine Learning across various domains. However, their limited ability to leverage tabular data leaves a considera
ble share of enterprise data untapped. It is SAP's mission to overcome this challenge within the realm of Business AI. Our goal is to adapt Foundation
 Models to SAP data, enabling our clients to solve their business processes more effectively. The Role: •    Unique opportunity to lead the engineerin
g efforts in the area of data privacy for a newly established Foundation Model on structured business data. •    Your primary objective is to design, 
develop, and execute technical solutions to safeguard our sensitive training data, focusing specifically on securing the models against potential thre
ats and vulnerabilities. •    Engineer and implement innovative methodologies to ensure the highest level of data integrity and security, as well as a
dhering to the highest ethical and regulatory standards with the Foundation Model. •    Define processes, methods, and implement solutions from the gr
ound up with an understanding to put them together for an End-to-End Foundational Model. •    Collaborate with the legal department to ensure alignmen
t between data privacy approaches and legal requirements. •    Contribute to thought leadership in a revolutionary new data modality for Foundation Mo
dels and Generative AI. What you bring •    PhD or Master’s degree in Computer Science, Artificial Intelligence, or other relevant disciplines. •    E
xtensive experience in data privacy, particularly in differential privacy, and its application in Foundation Models and Machine Learning. •    Strong 
technical vision on how to ensure data privacy for Foundation Models. •    Deep understanding of issues and opportunities of applying Generative AI in
 a business context. •    Proficiency in Python, and experience with ML frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or similar. •    Exceptional teamwork 
abilities, leadership and strategic thinking skills. •    Professional experience with Machine Learning on structured data, preferably in the ERP or C
RM domain. •    Hands-on experience in developing and deploying secure and privacy-preserving ML solutions. Meet your team SAP's AI organization is de
dicated to seamlessly infusing AI into all enterprise applications, enabling customers, partners, and developers to enhance business processes and gen
erate remarkable business value. Join our international AI team where innovation thrives, opportunities for personal development abound, and exception
al colleagues collaborate globally. #SAPBusinessAICareers #SAPAICareers ​ Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand cus
tomers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource plan
ning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytic
s, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employees
 worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connectin
g global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win w
ith inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of backgr
ound – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person bri
ngs to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unle
ashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action emplo
yer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental
 disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our websit
e or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only per
manent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific condition
s may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 395663  | Work Area: Software-Design and Development  | Expected Travel: 0 - 10%  | Care
er Status: Professional  | Employment Type: Regular Full Time   | #LI-Hybrid ​ Apply Now  At SAP, we know success means different things to different 
people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and l
ifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are pa
ssionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 10178 Berlin, Berlin - Germany E
mployer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-seniorexpert-data-privacy-engineer-fmd-data-pri
vacy-preserving-ai-sap-10178-berlin--2113389.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1252341-1-S Contact Job vacancy ID 110
70-1252341-1-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire
 Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/207
0 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior/Expert Applied Research Scientist (f/m/d) - Data Privacy-Preser
ving and Secure AI Date: 06/24/2024 Company: SAP We help the world run better Our company culture is focused on helping our employees enable innovatio
n by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differenc
es, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a 
strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Appl
y now! What you`ll do Summary: At SAP, we amplify the strength of AI technology, fusing it with our robust industry-focused data and profound process 
knowledge. Our vision is to infuse every SAP application with sophisticated AI capabilities, revolutionizing the way businesses operate. Large Languag
e Models (LLMs) hold immense potential to change the way we work and develop products. They are reshaping the landscape of Machine Learning across var
ious domains. However, their limited ability to leverage tabular data leaves a considerable share of enterprise data untapped. It is SAP's mission to 
overcome this challenge within the realm of Business AI. Our goal is to adapt Foundation Models to SAP data, enabling our clients to solve their busin
ess processes more effectively. The Role: •    Unique opportunity in the area of data privacy for a newly established Foundation Model on structured b
usiness data. •    Your primary objective is to identify and develop technical strategies to protect our confidential training data, with a particular
 focus on ensuring differential privacy. This includes scenarios such as unintended data extraction, leakage, or targeted attacks on trained models. •
    Design and implement innovative methodologies to ensure the highest level of data integrity and security, as well as adhering to the highest ethic
al and regulatory standards with the Foundation Model. •    Define processes, methods, hypothesis, experiments and review results from the ground up w
ith an understanding to put them together for an End-to-End Foundational Model. •    Liaise with the legal department to ensure alignment between data
 privacy approaches and legal requirements. •    Foster partnerships with academic institutions, promoting research collaborations and knowledge excha
nge in the field of data privacy. •    Contribute to thought leadership in a revolutionary new data modality for Foundation Models and Generative AI. 
What you bring •    PhD or Master’s degree in Computer Science, Artificial Intelligence, or other relevant disciplines. •    Extensive experience and 
substantial publication record on the intersection of Foundation Models, Machine Learning, and data privacy research, in particular in differential pr
ivacy •    Strong technical vision on how to ensure data privacy for Foundation Models. •    Deep understanding of issues and opportunities of applyin
g Generative AI in a business context. •    Proficiency in Python, and experience with ML frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or similar. •    Exc
eptional teamwork abilities and strategic thinking skills. •    Professional experience with Machine Learning on structured data, preferably in the ER
P or CRM domain •    Ability to collaborate with academia for research. Meet your team SAP's AI organization is dedicated to seamlessly infusing AI in
to all enterprise applications, enabling customers, partners, and developers to enhance business processes and generate remarkable business value. Joi
n our international AI team where innovation thrives, opportunities for personal development abound, and exceptional colleagues collaborate globally. 
#SAPBusinessAICareers #ICC24 We build breakthroughs together SAP innovations help more than 400,000 customers worldwide work together more efficiently
 and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become 
a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience man
agement. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly 
collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every chal
lenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together. We win with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and w
ell-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we bel
ieve we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire c
onfidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable worl
d. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportu
nity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment
 with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with y
our request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program
, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 3
90101  | Work Area: Software-Research  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Status: Professional  | Employment Type: Regular Full Time   | #LI-Hybrid 
Apply Now  At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill a
n open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people 
who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping businesses – and the world – run better and improve peop
le’s lives. Find us on 


Job location 10178 Berlin, Berlin - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management 
activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstai
rs.de/de/stellenangebot-seniorexpert-applied-research-scientist-fmd-data-privacy-preserving-and-secure-ai-sap-10178-berlin--2113124.html Stellenangebo
t-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1251752-1-S Contact Job vacancy ID 11070-1251752-1-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Comp
uter facilities management activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application
 date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreib
ung: Apply Now Business Processes (Senior) Consultant for Life Sciences Industries (f/m/d) Date: 06/14/2024 Company: SAP We help the world run better 
Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the 
foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focuse
d work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual cont
ributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now! All SAP Locations in Germany  like Berlin, Hamburg, Ratingen, Eschborn,
 Walldorf, Gerlingen, Hallbergmoos etc. are possible. YOUR FUTURE ROLE You will be collaborating and advising our customers, on how to best align thei
r transformational initiatives with our SAP solution portfolio and innovative product development roadmap, for achieving the best outcomes and value f
or their day-to-day operations. Your role is to guide customers towards an SAP centric, cloud driven working environment for their business operations
. Your role is focusing on specific requirements for customers in the Life Science, Pharmaceutical and Chemical industry. As Business Consultant, you 
will provide expertise and recommendations on solutions to address business challenges, strongly focusing on the SAP software portfolio and interfaces
 to the customers IT architecture. You will develop, guide, lead and represent strategic project approaches for SAP implementations that align with cl
ient’s business objectives and requirements. You will work closely with the customer senior leadership and cross-functional teams to drive business tr
ansformation and ensure regulatory compliance. YOUR PROFILE - Bachelor’s or Master’s Degree preferred with a business informatics or technical focus f
rom an accredited University - Several years of experience in Consulting or Customer Advisory roles, preferably with focus at the Life Sciences Indust
ry, or as a key user for SAP products in a Life Science, Pharma or Chemical company - End to End process understanding related to pharmaceutical produ
cts and broad knowledge of specific requirements related to the industry specific requirements (mainly GxP) - Affinity to technical platforms, and a s
trong understanding of concepts within cloud / hybrid architectures and corresponding further developments in the area of Artificial Intelligence (AI)
 - Functional and/or technical expertise on the SAP solution portfolio around SAP S/4HANA and SAP BTP are highly beneficial - Foundational knowledge o
n business process modelling and/or enterprise architecture (e.g. BPMN, SAP Signavio, TOGAF) are beneficial - The ability to self-organize and priorit
ize, strong capabilities to analyse processes and advise strategically - Proven communication and presentation skills and the comfort to align on vari
ous organizational levels, incl. C-level Management - Excellent English & German written and verbal communication skills (C-Level), further languages 
are an asset ABOUT THE TEAM As the management consultancy of SAP, we are realizing business value for our customers on their IT & business process tra
nsformation journey. A major factor for doing so is to identify and fulfil our customers' requirements, both from IT- and business perspective. Our pr
omise is to empower innovative transformations with best-in-class industry consulting and architecture expertise to make customers run at their best. 
We bring in-depth industry experience with a can-do-mindset. We ensure a supportive onboarding including a buddy system and mentoring. A high level of
 autonomy in how we work with our customers is the basis of our success. Our team is spread around different locations, and we highly value a collabor
ative, open and friendly team spirit. #SAPCSSCareers #CSS_MEE We build breakthroughs together SAP innovations help more than 400,000 customers worldwi
de work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) sof
tware, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent
 technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven a
nd future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or pla
tforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together. We win with inclusion SAP’s culture of
 inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can 
run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we inv
est in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating
 a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the v
alues of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are inte
rested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your applicat
ion, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for 
the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocat
ional Training. Requisition ID: 391601  | Work Area: Consulting and Professional Services  | Expected Travel: 0 - 60%  | Career Status: Professional  
| Employment Type: Regular Full Time   | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now  At SAP, we know success means different things to different peopl
e. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifest
yle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passion
ate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar d
istrict - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to
 apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-business-processes-senior-co
nsultant-for-life-sciences-industries-fmd-sap-69190-walldorf--2109611.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1247790-1-S C
ontact Job vacancy ID 11070-1247790-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 02/6/2024 2 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 
Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior Applied Research Scientist (f/m/d) - Knowl
edge Graphs and Generative AI Date: 06/27/2024 Company: SAP We help the world run better Our company culture is focused on helping our employees enabl
e innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embrace
s differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environm
ent with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose
 from. Apply now! What you`ll do At SAP, we're integrating state-of-the-art AI technology with our industry-specific data and deep process knowledge t
o innovate across SAP products & services. Large Language Models (LLMs) are transforming Machine Learning but pose challenges in business applications
 due to their limited understanding of structured and unstructured business data such as business data models, business process metadata and documenta
tion, which slows the development progress. It is SAP's mission to overcome this challenge within the realm of Business AI. Our goal is to provide Kno
wledge Graphs (KGs) as key differentiators to address LLM challenges like hallucination and compliance, as well as enable the development of the found
ation models on structured data to deliver distinctive generative AI solutions to our customers. The Role: •    Establish and manage research collabor
ations with academia, industry and commercial partners •    Contribute pioneering technical advances to the combination of knowledge graphs and large 
language models, including hands-on contributions to model code •    Enable academic research by providing Business AI relevant problem statements, fr
ameworks and data sets •    Keep the pulse with the research, providing insights into the latest research findings and making them comparable with int
ernal work •    Translate project innovations into research publications and contribute to thought leadership in large language models and Generative 
AI. •    Work closely with the knowledge graph team to exchange information and ensure that internal initiatives and project deliverables are aligned 
with community best practices. What you bring •    PhD or Master’s degree in Computer Science, Artificial Intelligence, or other relevant disciplines 
•    Extensive experience with Knowledge Graphs as well as large language models (e.g. graph embeddings) •    Proven professional experience in academ
ic and industry settings •    Deep understanding of the opportunities and challenges associated with collaboration between industrial and academic res
earch •    Candidate must have an academic background in one of the following fields: LLMs, Foundation Models, or Knowledge Graphs. This should be sup
ported by a substantial record of related publications, including recent works, and a well-established network in these fields. •    Proficiency in Py
thon, and experience with ML frameworks such as PyTorch, TensorFlow, or similar. Optionally, hands-on experience with RDF, Neo4j, TypeDB, PyG or simil
ar technologies •    Ideally, professional experience with the combination of knowledge graphs and large language models in ERP domain •    Proven his
tory of leading projects with a strategic mindset complemented by superior organizational abilities Meet your team SAP's AI organization is dedicated 
to seamlessly infusing AI into all enterprise applications, enabling customers, partners, and developers to enhance business processes and generate re
markable business value. Join our international AI team where innovation thrives, opportunities for personal development abound, and exceptional colle
agues collaborate globally. #SAPBusinessAICareers #ICC24 We build breakthroughs together SAP innovations help more than 400,000 customers worldwide wo
rk together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software
, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent tech
nologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven and fu
ture-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platform
s, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together. We win with inclusion SAP’s culture of incl
usion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run a
t their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest i
n our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a be
tter and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values
 of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are intereste
d in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, 
please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the S
AP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditions may apply for roles in Vocational
 Training. Requisition ID: 390679  | Work Area: Software-Research  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Status: Professional  | Employment Type: Regul
ar Full Time   | Additional Locations: #LI-Hybrid Apply Now  At SAP, we know success means different things to different people. Because we firmly bel
ieve that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, and lifestyle while supporting you
r ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who are passionate about helping busine
sses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine-Neckar district - Germany Employ
er Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewü
nschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-applied-research-scientist-fmd-knowledge-grap
hs-and-generative-ai-sap-69190-walldorf--2114409.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1253482-1-S Contact Job vacancy ID
 11070-1253482-1-S Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract 
type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job 
end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're considering a career at Kindly! Here's everything you need to kno
w about this job. 🥳 🌟 What we want your help with: You will be our fifth backend developer, and we want help to build stable services with good code. 
All our team members are senior developers, so we want you to learn from us, as well as bring new ideas and knowledge to the table. We are building th
e world's most loved chatbot, using all the buzzwords (AI, LLM, ML, GPT-4, Gemini, etc). We use AI both in the chatbot, but also on the platform side 
to help users build content. We need you to bring your skills so we can keep building a product that competes at the top level against global competit
ors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 200% increase in MAU in the chatbot Platform 60% positive chatbot feedback from end users Keep our posit
ion as the most user friendly Chat widget and Chatbot platform Improve our Analytics and Insight tools to compete among the best Reduce time spent on 
building bots by 60% 35% of all chatbot sessions contain positive usage of an integration 🌟 Where we might stand out: No tracking of hours (we believe
 in great work and trust) Small team (16) with high output Multiple deploys each day 1-2 valuable features every week Freedom and time to refactor and
 remove code debt 🌟 Some of our current stack: Python with Django NodeJs React with Typescript MongoDB Postgresql Elasticsearch GCP 🟢 About Kindly: Ki
ndly is a growing SaaS company of 50+ employees, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. Our chatbot platform helps big businesses and organiz
ations around the world to automate and deliver world-class customer service. We leverage AI, GPT and machine learning to build the world's most loved
 chatbot. We have over 140 incredible clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Norwegian and Happy Socks – just to name a few. Our tech reach
es over one million users every month and we handle thousands of messages every hour. 🌟 What you will do: As a Backend Developer on the Product team, 
your job will be to: Research, develop, and improve. Continuously improve the platform while looking out for new opportunities. Be responsible for all
 the stages of the feature development cycle Discuss ideas, design speccing, and workshopping Complex problem-solving and coordination with other team
s to deliver features Release features to thousands of users Freedom to work across the stack and have a lot of input on the areas you wish to focus o
n Talk directly to customers (if you are comfortable with that) 🌟 Who we think you are: 3-5+ years experience with backend development Experience with
 either Python, Django, Nodejs, or Elixir Experience with Postgresql, MongoDB, or other SQL/NoSQL databases Commitment to the craft and the collaborat
ion involved. Peer reviewing, and writing robust, reusable, and testable code. Understanding of scalability and performance Ability to lead or self-or
ganize a project through the entire feature development life cycle 🌟 It’s a bonus if you have experience with: DevOps ElasticSearch Kubernetes and Doc
ker CI/CD and automation Terraform with a public cloud like AWS or GCP High level knowledge of AI and ML 🌟 What we offer that might be more normal, bu
t good to know: Option to buy stocks at a discount Modern offices at Grünerløkka, Oslo All devs and designers are located in Oslo Social stuff (partie
s, morning sauna, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flexible work hours and location 2-day bi-monthly Hackathon during work hours Personal de
velopment hours during work hours (10 hours /month) More to tell, but let's do that if you find this interesting. Om arbeidsgiveren: Kindly is one of 
Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of artificial intelligence and automation solutions for customer service and commun
ication. The company offers a platform that combines advanced machine learning techniques and natural language processing (NLP) to enhance the custome
r experience and improve the efficiency of customer service processes. 


Job location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Sector C
omputer programming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply https://thehub.io/jobs/65e11b2b755330d17fdc6fed Last application date 01/0
9/2024 Job vacancy ID 04d621b6-fa09-46c6-8759-dce38a55090b Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Computer programming acti
vities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 01/9/2024 1 SEP 2024 J
ob start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description We're thrilled that you're considering a career at K
indly! Here's everything you need to know about this job. 🥳 🌟 What we want your help with: You will be our fifth backend developer, and we want help t
o build stable services with good code. All our team members are senior developers, so we want you to learn from us, as well as bring new ideas and kn
owledge to the table. We are building the world's most loved chatbot, using all the buzzwords (AI, LLM, ML, GPT-4, Gemini, etc). We use AI both in the
 chatbot, but also on the platform side to help users build content. We need you to bring your skills so we can keep building a product that competes 
at the top level against global competitors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 200% increase in MAU in the chatbot Platform 60% positive chatbo
t feedback from end users Keep our position as the most user friendly Chat widget and Chatbot platform Improve our Analytics and Insight tools to comp
ete among the best Reduce time spent on building bots by 60% 35% of all chatbot sessions contain positive usage of an integration 🌟 Where we might sta
nd out: No tracking of hours (we believe in great work and trust) Small team (16) with high output Multiple deploys each day 1-2 valuable features eve
ry week Freedom and time to refactor and remove code debt 🌟 Some of our current stack: Python with Django NodeJs React with Typescript MongoDB Postgre
sql Elasticsearch GCP 🟢 About Kindly: Kindly is a growing SaaS company of 50+ employees, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. Our chatbot p
latform helps big businesses and organizations around the world to automate and deliver world-class customer service. We leverage AI, GPT and machine 
learning to build the world's most loved chatbot. We have over 140 incredible clients that include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Norwegian and Happy So
cks – just to name a few. Our tech reaches over one million users every month and we handle thousands of messages every hour. 🌟 What you will do: As a
 Backend Developer on the Product team, your job will be to: Research, develop, and improve. Continuously improve the platform while looking out for n
ew opportunities. Be responsible for all the stages of the feature development cycle Discuss ideas, design speccing, and workshopping Complex problem-
solving and coordination with other teams to deliver features Release features to thousands of users Freedom to work across the stack and have a lot o
f input on the areas you wish to focus on Talk directly to customers (if you are comfortable with that) 🌟 Who we think you are: 3-5+ years experience 
with backend development Experience with either Python, Django, Nodejs, or Elixir Experience with Postgresql, MongoDB, or other SQL/NoSQL databases Co
mmitment to the craft and the collaboration involved. Peer reviewing, and writing robust, reusable, and testable code. Understanding of scalability an
d performance Ability to lead or self-organize a project through the entire feature development life cycle 🌟 It’s a bonus if you have experience with:
 DevOps ElasticSearch Kubernetes and Docker CI/CD and automation Terraform with a public cloud like AWS or GCP High level knowledge of AI and ML 🌟 Wha
t we offer that might be more normal, but good to know: Option to buy stocks at a discount Modern offices at Grünerløkka, Oslo All devs and designers 
are located in Oslo Social stuff (parties, morning sauna, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flexible work hours and location 2-day bi-monthly
 Hackathon during work hours Personal development hours during work hours (10 hours /month) More to tell, but let's do that if you find this interesti
ng. Om arbeidsgiveren: Kindly is one of Europe’s leading chatbot providers specializing in the development of artificial intelligence and automation s
olutions for customer service and communication. The company offers a platform that combines advanced machine learning techniques and natural language
 processing (NLP) to enhance the customer experience and improve the efficiency of customer service processes. 


Job location Is
ère - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Waga Energy Description La création de Waga Energy repose s
ur deux convictions¿: préserver le bien commun et agir collectivement pour un avenir durable. Engagée en faveur de la lutte contre le réchauffement cl
imatique et pour une transition énergétique durable, notre entreprise offre une solution technologique unique et innovante, la WAGABOX®, permettant de
 transformer les émissions de méthane issues des déchets en gaz naturel renouvelable. Déjà opérationnelle sur des dizaines de sites... Sector Engineer
ing activities and related technical consultancy How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/rech
erche-emploi.html/emploi/detail-offre/174342471W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174342471W Job overview DELAYED START Job sector Tertiary education Work s
chedule Part-time Contract type Temporary Occupation Physicist - Assistant lecturer Employment period Befristet für 36 Monate Number of posts 1 Last a
pplication date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Open minded We are a young, innovative university located in the heart of the Ruhr metropolis. We pride ourselves in outstanding resear
ch and teaching, think in terms of opportunities rather than limitations and develop ideas with a view to the future. Diversity is an integral part of
 our culture as we promote potential and are committed to upholding genuine equity in education. Offen im Denken Wir sind eine junge, innovative Unive
rsität mitten in der Metropole Ruhr. Ausgezeichnet in Forschung und Lehre denken wir in Möglichkeiten statt in Grenzen und entwickeln Ideen mit Zukunf
t. Wir leben Vielfalt, fördern Potenziale und engagieren uns für Bildungsgerechtigkeit, die diesen Namen verdient. Einsatzort Campus Duisburg Einsatzb
ereich Faculty of Physics, Theoretical Physics Doctoral Researcher (f/m/d, No. 362-24) EG 13 TV-L The Faculty of Physics at the UDE has a long traditi
on in the field of statistical physics, particularly complex systems and chaotic dynamics. The position is affiliated to the working group Guhr. Die F
akultät für Physik der UDE hat eine lange Tradition im Bereich statistische Physik, insbesondere komplexe Systeme und chaotische Dynamik. Die Stelle i
st in der Arbeitsgruppe Guhr angesiedelt. Besetzungszeitpunkt: 2024-09-01 Vertragsdauer 3 years Arbeitszeit 33 h 11 min. (83,3%) Ihre Aufgabenschwerpu
nkte - you conduct data-driven research on complex systems especially financial markets, brain waves (EEG), traffic networks - in addition, you will b
e involved in preparing and teaching courses, and, to a small extent, in administrative tasks - Sie führen datengetriebene Forschung an komplexen Syst
emen, insbesondere Finanzmärkte, Hirnströme (EEG), Verkehrssysteme - Darüber hinaus sind Sie an der Umsetzung und Durchführung von Lehrveranstaltungen
 und in geringem Umfang an Verwaltungsaufgaben beteiligt Ihr Profil - above-average university (Master’s) degree in physics of at least 8 semesters - 
knowledge of e. g. data analysis, complexity research, network science, artificial intelligence is desirable, but not a prerequisite. We also welcome 
applications from persons with other backgrounds in physics, e.g. experimentalists, who wish to change their field of work - opportunities for further
 scientific qualification are offered within this position - überdurchschnittlich abgeschlossenes Hochschulstudium im Fach Physik von mind. 8 Semester
n - Kenntnisse z. B. in Datenanalyse, Komplexitätsforschung, Netzwerktheorie, künstliche Intelligenz sind wünschenswert, aber keine Voraussetzung. Wir
 begrüßen auch Bewerbungen von Personen mit anderen physikalischen Hintergrunderfahrungen, wie etwa Experimentalphysik, die sich wissenschaftlich neu 
ausrichten wollen - im Rahmen der Tätigkeit wird Gelegenheit zur wissenschaftlichen Weiterqualifikation geboten. Sie erwartet - an intellectually stim
ulating environment and international network - an interesting, responsible position with great creative potential, in particular also interdisciplina
ry - a pleasant working environment in a dynamic team - family and childcare services - access to further education and the opportunity to participate
 in university sports and health programs - a good public transport connection and free parking spaces - possibility to work from home - ein abwechslu
ngsreiches, vielseitiges Aufgabengebiet in einem forschungsintensiven Umfeld mit internationalem Austausch - eine interessante, verantwortungsvolle Tä
tigkeit mit großem Gestaltungspotenzial namentlich auch interdisziplinär. - ein angenehmes Arbeitsklima in einem dynamischen Team - Familienfreundlich
keit durch Betreuungsangebote für Ihre Kinder - Beratung bei familiären Pflegeaufgaben - ein breit aufgestelltes Fort- und Weiterbildungsangebot - ein
e gute ÖPNV-Anbindung und kostenfreie Parkplätze - attraktive Sport- und Gesundheitsangebote (Hochschulsport) - die Möglichkeit von Homeoffice Bewerbu
ngsfrist 2024-07-18 Kennziffer 362-24 Bewerbung Please send your application with the usual documents as a single PDF quoting reference number 362-24 
to Prof. Dr. Thomas Guhr, University of Duisburg-Essen, Faculty of Physics, 47048 Duisburg, phone +49-203-379-4730, e-mail: thomas.guhr (mailto:thomas
.guhr@uni-due.de) @uni-due.de (mailto:thomas.guhr@uni-due.de) . Please arrange two recommendation letters, to be send directly to Thomas Guhr, prefera
bly by e–mail. Please state the names of those you asked for such a letter in your application. Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen senden Sie 
bitte als ein PDF unter Angabe der Kennziffer 362-24 an Herrn Prof. Dr. Thomas Guhr, Universität Duisburg-Essen, Fakultät für Physik, 47048 Duisburg, 
Telefon 0203-379-4730, E-Mail: thomas.guhr@uni-due.de (mailto:thomas.guhr@uni-due.de) . Arrangieren Sie bitte zwei Gutachten, die direkt an Thomas Guh
r zu schicken sind, vorzugsweise als E-Mail. Geben Sie bitte die Namen derer, die Sie um ein Gutachten baten, in Ihrer Bewerbung an. Informationen zur
 Stelle For information about the faculty please refer to https://www.uni-due.de/physik/ag_guhr (https://www.uni-due.de/physik/ag_guhr) Informationen 
über die Fakultät und die ausschreibende Stelle finden Sie unter: https://www.uni-due.de/physik/ag_guhr/ (https://www.uni-due.de/physik/ag_guhr/) Weit
ere Informationen Die Universität Duisburg-Essen verfolgt das Ziel, die Vielfalt ihrer Mitglieder zu fördern. (www.uni-due.de/diversity (https://www.u
ni-due.de/diversity/) ) Frauen werden nach Maßgabe des Landesgleichstellungsgesetzes bei gleicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt. Bewerbungen 
geeigneter Schwerbehinderter und Gleichgestellter i. S. des § 2 Abs. 3 SGB IX sind erwünscht. Mit Ihrer Bewerbung auf eine der ausgeschriebenen Stelle
n erklären Sie sich mit den Vorgaben gemäß der Datenschutzgrundverordnung und einer Kontaktaufnahme per Mail ausdrücklich einverstanden. Weitere Infor
mationen zum Datenschutz erhalten Sie hier (https://www.uni-due.de/imperia/md/content/dokumente/2023/ude-datenschutz-bewerber-innen.pdf) . Ergänzende 
Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Physik 


Job location 47057 Duisburg, Duisburg, urban district - Germany Job req
uirements Languages More details English  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified (1 year) Skills physics Employer Name Universität Duis
burg-Essen | https://www.uni-due.de/ Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten
: per E-Mail Geforderte Anlagen: Please send your application with the usual documents as a single PDF quoting reference number. Stellenangebot-Detail
s in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199259897-S Contact Thomas Guhr Universität Duisburg-Essen, Lotharstr. 65, Fakultät für Physik, 47057 Duisbu
rg, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Duisburg, urban district - Germany Tel.: +49 203 3794 730 Email: thomas.guhr@uni-due.de Last application date 18/
07/2024 Job vacancy ID 10000-1199259897-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system adm
inistrator - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2
070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: At CHECK24 in Munich , we are on an exciting growth trajectory, leveraging tec
hnology to revolutionize our customer communication processes with Large Language Models. Are you a passionate Backend IT Developer with a keen intere
st in system administration and DevOps? Do you strive for continuous improvement and innovation? Would you like to be part of our team focusing on AI-
based innovative tools for CHECK24? If so, we want to meet you! Join us and contribute your expertise in a collaborative environment where learning so
mething new every day is part of the job. We eagerly await your application for the position of (Junior) DevOps Developer (m/f/d) at CHECK24 AI Forge 
GmbH . Your Responsibilities Your Role: We will teach you to take charge of systems, servers, cloud and backend for our AI-based customer communicatio
n tools System Administration: Manage and support our server infrastructure, ensuring high availability, performance, and security. Responsibilities i
nclude developing, deploying, and maintaining applications within Docker containers, ensuring seamless integration and operation within our existing i
nfrastructure Backend Development: Design, develop, and maintain robust backend systems and APIs (using FastAPI) that power our innovative customer co
mmunication solutions, ensuring high performance and responsiveness of applications Project Implementation: Drive backend development projects from co
nception to deployment, optimizing and monitoring these systems to ensure top performance Infrastructure Automation: Develop and maintain pipelines to
 automate the deployment process, enhancing efficiency and reliability Agile Teamwork: Collaborate within an agile team focused on continuous improvem
ent and AI-based innovation Your Qualifications Degree in computer science/informatics or a related field, with relevant experience from internships o
r professional roles Proficiency in backend programming languages (e.g., Java, Python, Node.js), and basic understanding of software design Some (prof
essional) experience as a system administrator specializing in Debian Linux, with initial knowledge of rollout systems such as Ansible or Terraform Ex
perience with databases, ideally both relational and non-relational, such as MySQL, PostgreSQL, and MongoDB Experience with cloud platforms, especiall
y AWS (IAM, S3, EC2 and additional services), is helpful Familiarity with CI/CD pipeline development and optimization and proficiency with Jenkins are
 a plus High interest in latest developments in the field of artificial intelligence Personal Traits: A team player who is quality-conscious and capab
le of working independently Your Benefits Work flexibly: Use the "Configure YOUR Future Tool" to customise your contract according to your personal re
quirements: Whether working hours or holiday entitlement, everything can be customised Comprehensive training and the opportunity to independently man
age a variety of tasks with room for creativity and autonomy. Flat hierarchies and collaborative interaction are the norm here Comfortable workplace :
 Bright office on the 4th floor with a large rooftop terrace, right next to Donnersberger Brücke S-Bahn station Fully equipped: From day one, enjoy an
 ergonomic workplace with modern equipment, including two additional monitors Beyond work: A great team atmosphere with team events, company runs, and
 numerous celebrations and networking events, including summer and Christmas parties 


Job location Germany Employer Name BWI GmbH | https://www.bwi.de Sector Computer facilities management activities Organisation size La
rge enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.bwi.de/prj/apply/55059 Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13509-0000210d7ff001-S Contact Job vacancy ID 13509-0000210d7ff001-S Job overview IMMEDIATE START Job se
ctor Business and other management consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 
15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
Du bist als Junior Berater Data Analytics / Data Engineering (w/m/d) Teil unseres Insights & Data-Teams, welches Software- und Beratungsprojekte mit F
okus Data Engineering, Analytics, SAP Analytics, Data Warehousing, Master Data, Data Quality Management und Artificial Intelligence durchführt. Wir bi
lden dich in den Technologien und Prozessen für Data Analytics aus und machen dich startklar für deine Projekte. Du wirst dabei durch uns oder unsere 
Partner ausgebildet und zertifiziert. Dein neuer Job - Mitarbeit in den Bereichen Datenintegration, -analyse und -modellierung - Unterstützung bei der
 Planung aller Projektphasen - Beratung von Kunden und Erstellung von Reportings im Projektbezug - Extraktion und Modellierung von Daten mit Hilfe zen
traler Tools und Methoden - Entwicklung von Dashboards und Reports sowie Anwendung im Beratungskontext - Nutzung von Produkten unserer strategischen P
artner wie z. B. Microsoft, AWS, Snowflake, Google, Qlik, Tableau, Informatica, Stibo, Cloudera, Talend - Anwendung der Programmiersprachen wie Python
, Java und Frameworks wie Spark Dein Profil - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik oder einem anderen MINT Studiengang ode
r ein vergleichbarer Abschluss - Kenntnisse im Bereich Data Engineering, Data Analytics, Data Warehouse in der Public Cloud - Idealerweise erste relev
ante Praxiserfahrung, gerne durch Praktika oder Werkstudententätigkeiten - IT-Affinität und ein gutes Verständnis für komplexe Zusammenhänge und Proze
sse - Kommunikative Fähigkeiten, verhandlungssichere Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse - Projektbezogene Reisebereitschaft Dein Ein
stieg bei uns In den ersten 12 Monaten deiner unbefristeten Festanstellung startest du mit unserem Einsteigerprogramm GetStarted (https://www.capgemin
i.com/de-de/karriere/karrierewege/absolventen/) direkt durch. Die Mischung macht´s: Die Arbeit in Top-Projekten, professionelle Trainings, die enge Be
treuung durch persönliche Mentor*innen und der Austausch mit Managern sowie Kolleginnen und Kollegen aus aller Welt bilden die perfekte Grundlage für 
deine IT-Karriere. Bewirb dich jetzt Get The Future You Want – für den ersten Schritt in Richtung Zukunft brauchst du nur drei Minuten Zeit und deinen
 aktuellen Lebenslauf. Du möchtest weitere Dokumente mit uns teilen? Mit wenigen Klicks kannst du sie deiner Bewerbung optional hinzufügen. Bei Fragen
 steht dir Miriam Schleicher unter career.de@capgemini.com (mailto:career.de@capgemini.com?subject=%20Frage%20an%20Capgemini) zur Seite. Diese Anzeige
 ist online, solange die Stelle verfügbar ist. Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Online-Bewerbung. Bitte habe Verständnis, dass wir keine posta
lischen Bewerbungen berücksichtigen und Originalunterlagen nicht zurückgeschickt werden können. Wir legen großen Wert auf die Vereinbarkeit von Arbeit
 und Privatleben. Deshalb hast du bei uns die Möglichkeit, hybrid (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/hybrides-arbeiten/) aus dem Offic
e, von zu Hause oder an anderen Capgemini Standorten in Deutschland zu arbeiten. Capgemini lebt Vielfalt am Arbeitsplatz. Diversität sorgt in unserem 
Unternehmen für Inspiration und Innovation. Wir freuen uns besonders über Bewerbungen von qualifizierten Talenten, unabhängig von Herkunft, Nationalit
ät, Geschlecht, Hautfarbe, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Lebensphase. Mehr Infos Erfahre 
hier mehr zu unserem Bewerbungsprozess (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/insights/faq/) und erhalte Tipps für deine Bewerbung. Steig jetzt bei
 Capgemini ein und profitiere von unseren zahlreichen Benefits (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/warum-capgemini/benefits/) . Mehr Information
en zu den IT-Berufsfeldern (https://www.capgemini.com/de-de/karriere/karrierewege/it-berufe/) bei Capgemini und unseren Standorten in Deutschland (htt
ps://www.capgemini.com/de-de/karriere/lets-connect/it-jobs-deutschland/) findest du auf unserer Karriereseite: capgemini.de/karriere (https://www.capg
emini.com/de-de/karriere/) Sämtliche in der Anzeige genannten Nebenleistungen geben lediglich einen ersten Überblick ohne Anerkennung einer Rechtspfli
cht. Sie richten sich nach den jeweils gültigen Betriebsvereinbarungen, Policies, betrieblichen Regelungen und Anspruchsvoraussetzungen zum Zeitpunkt 
des Eintritts in das Unternehmen. Informiere dich aufglassdoor (https://www.glassdoor.de/%C3%9Cberblick/Arbeit-bei-Capgemini-EI_IE3803.11,20.htm) und 
kununu (https://www.kununu.com/de/capgemini) , wie unsere Mitarbeiterinnen Capgemini als Arbeitgeber bewerten.* Deine Benefits - Flexible Arbeitszeit-
 und Auszeitmodelle - Mobiles Arbeiten – auch hybrid von Zuhause aus - Jobfahrrad-Programm - Mobilitätsbudget - Vielfältiges Weiterbildungsangebot - I
nternationales Netzwerk - Kooperation mit dem pme Familienservice - Deferred Compensation – im Alter gut abgesichert - Verlängerte Entgeltfortzahlung 
im Krankheitsfall - Gesundheitsangebote - Attraktiver Arbeitsplatz für Menschen mit Handicap - Kontakthalteprogramm fareWelcome! - Work-life-balance -
 Mitarbeiterrabatte - Team- und Sportevents Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Informationstechnik, Computertec
hnik, Anwendungstechnik, Anwendungsberatung, Softwaretechnik, Software-Engineering 


Job location Landes - France Employer Name non renseigné Desc
ription Si vous êtes à la recherche d'un job, pas de panique ... Groupe Morgan Services est là pour vous ! Spécialisée dans le recrutement depuis 1998
, notre mission est de vous dénicher des offres d'emplois du tonnerre dans tous les secteurs d'activités et à différents niveaux de qualifications. De
venons co-équipier dans votre projet professionnel et décrochez le job fait pour vous ! Sector Temporary employment agency activities How to apply How
 to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38576135?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vac
ancy ID 38576135 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract O
ccupation University and higher education teachers - ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job
 start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Kunnskap som formar samfunnet Gjennom eit sterkt og te
tt samspel med omverda - globalt, nasjonalt og lokalt - skal vi medverke til eit samfunn bygd på kunnskap, ferdigheiter og haldningar. Vil du vere med
 å forme framtida? Postdoktor i narrativ teori og kunstig intelligens med vekt på skandinaviske forteljingar ved Institutt for lingvistiske, litterære
 og estetiske studium Velkomen som søkjar til ei ledig postdoktorstilling i narrativ teori og kunstig intelligens med vekt på skandinaviske forteljing
ar ved Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium. Planlagd oppstart er 01.11.2024 eller etter avtale. Stillinga er for ein åremålsper
iode på fire år. Dette er ei av to postdoktorstillingar som no lysast ut og som er tilknytt prosjektet AI STORIES. Du blir del av eit stort og dynamis
k forskingsmiljø som utviklar narrativ teori som er nyttig i forsking på generativ kunstig intelligens (KI). Du skal og leie eit delprosjekt som utfor
skar generativ KI som er trena opp på norske og skandinaviske forteljingar. Om Institutt for lingvistiske, litterære og estetiske studium Instituttet 
femner om program i digital kultur, kunsthistorie, teatervitskap, litteraturvitskap, lingvistikk, klassisk filologi, nordisk språk og litteratur, norr
ønt, norsk som andrespråk og norskkurs for utanlandske studentar og tilsette ved Universitetet i Bergen. Instituttet er stolt vertskap for Senter for 
digitale forteljingar (Center for Digital Narrative, CDN), eit norsk senter for framifrå forsking (SFF). I 2025 vil CDN ha over 30 tilsette. Senteret 
har sitt eiga bygg i sjølve hjartet av UiB sitt universitetsområdet. Den som vert tilsett vil ha arbeidsstad ved CDN. Senteret har fokus på algoritmis
k narrativitet, nye miljø for forteljingar og dei skiftande kulturelle kontekstane kor digitale forteljingar vert mottatt og omarbeidde i. Forskarane 
ved senteret undersøkjer korleis samspel mellom menneskelege forfattarar og ikkje-menneskelege agentar fører til nye forteljingsformar, korleis materi
aliteten til digitale forteljingar har endra seg over tid, og korleis kulturelle samanhengar formar korleis digitale forteljingar vert brukte og funge
rer. Om prosjektet AI STORIES: Narrative Archetypes for Artificial Intelligence, eit ERC Advanced Grant leia av professor Jill Walker Rettberg. Prosje
ktet skal utforske og teste hypotesen om at djupe narrative strukturar i datasetta som vert brukte til å trene generative KI-modellar, blir reproduser
t og kanskje forsterka i tekstar produsert av KI. Ei slik forsterking kan føre til fordreiingar av forteljingar som er kulturelt spesifikke. Arbeidsop
pgåver: Arbeide i eit forskingsteam for å utvikle narrativ teori som samanfattar og utvidar noverande forsking for forstå narrativitet i generativ KI.
 Dette omfattar mellom anna  å utvikle ein grundig litteraturgjennomgang av relevante narrative teoriar, samt å byggje vidare på desse for å utvikle n
ye teoretiske rammeverk. Forske på spesifikke trekk i norske og skandinaviske narrative tradisjonar, og samarbeide med prosjektteamet for å utvikle ev
alueringskriterium for eksperiment for å vurdere narrative skeivheiter i tekstar produsert av generativ KI. Publisere vitskaplege artiklar, samt prese
ntere forskinga på vitskaplege konferansar og for allmenta, teknologinæringen, politikarar og andre relevante aktørar. Vere medforfattar på ein vitska
pleg monografi om narratologi og KI saman med prosjektleiar Jill Walker Rettberg og den andre postdoktoren på prosjektet. Bidra til planlegging av sem
inar og leie organiseringa av einskilde arrangement. Om postdoktorstillinga: Postdoktorstillinga har ei ramme på fire år, og har som hovudmål å kvalif
isere den som blir tilsett for arbeid i faglege toppstillingar. Den som blir tilsett må utarbeide ein plan for dette kvalifiseringsarbeidet i samråd m
ed instituttet. Samla postdoktorperiode er fire år, der 25 prosent av tida nyttast til anna, karrierefremjande arbeid knytt til undervisning, formidli
ng og administrasjon. Plan for denne delen av stillinga blir avtalt med instituttet ved tilsetjing. Det er ein føresetnad at den som blir tilsett, gje
nnomfører postdoktorprosjektet i løpet av tilsetjingsperioden. Ingen kan tilsetjast i meir enn ein åremålsperiode som postdoktor ved same institusjon.
 Tilsetjing i postdoktorstilling krev at ein har sin daglege arbeidsplass ved Universitetet i Bergen og rettar seg etter dei retningslinene som til ei
 kvar tid gjeld for stillinga. Kvalifikasjonar og personlege eigenskapar: Søkjar må ha norsk doktorgrad (ph.d.) eller tilsvarande utanlandsk grad inna
n litteraturvitskap eller andre litterære fag, digital kultur, medievitskap eller andre relevante fag. Doktoravhandlinga må vere levert før søknadsfri
sten er ute, og oppnådd doktorgrad er eit vilkår for tilsetjing. Søkjar må ha ekspertise i narrativ teori og analyse. Dette kan vere narratologi, andr
e litteraturteoriar relatert til narrativitet, eller etnografiske teoriar knytt til munnleg forteljing og tverrkulturelle narrativ. Dokumentasjon på d
ette kan vere publikasjonar, at ein har undervist i temaet, eller at ein har studert temaet. Søkjar må kunne arbeide sjølvstendig, strukturert og ha g
ode samarbeidsevner. Søkjar må beherske engelsk, skriftleg og munnleg. Søkjar må beherske minst eit skandinavisk språk på eit nivå som gjer at vedkoma
nde er i stand til å forske på tekstar og forteljingar på dette språket ved tilsettingstidspunktet. Det er ein føremon dersom kandidaten har: Noko erf
aring med digitale forteljingar eller generativ KI, men solid kunnskap i narrativ teori og motivasjon til å nytte kunnskapen på generativ KI er viktig
are. Publisert forsking knytt til norske eller skandinaviske forteljingar, eller har undervisningserfaring knytt til dette. Søkjarar må leggje fram ei
 prosjektskisse med framdriftsplan for hovudaktivitetane i prosjektet, samt ein plan for publisering av forskingsresultata i internasjonale, anerkjend
e kanalar. Ved vurderinga av søknadene blir det lagt vekt både på den vitskaplege kvaliteten i prosjekta,  kor gjennomførleg dei skisserte prosjekta e
r  og dei faglege grunnkvalifikasjonane hjå søkjarane. Ved tilnærma like kvalifikasjonar mellom dei rangerte søkjarane, vil det bli lagt vekt på fagst
rategiske omsyn, motivasjon og kor personleg eigna søkjaren er. Vi tilbyr: Løn tilsvarande lønssteg 64 (kode 1352) i det statlege lønsregulativet. Det
te utgjer for tida ei brutto årsløn på kr 624 500 i full stilling før skatt. Vidare lønsopprykk skjer etter ansiennitet i stillinga. Medlemskap i Stat
ens pensjonskasse. Stilling i ei inkluderande arbeidslivsverksemd (IA-verksemd). Gode velferdsordningar Slik søkjer du stillinga: Eit søknadsbrev (2-3
 sider) som gjer reie for dine forskingsinteresser og kompetanse, og korleis desse gjer deg velegna til stillinga som postdoktor knytt til AI STORIES-
prosjektet. Ei prosjektskisse på 1-2 sider som gjer reie for korleis du meiner ein best kan utvikle narrativ teori for å analysere narrative fordreiin
gar («bias») i generativ KI. Du kan sende ein e-post til prosjektleiar, professor Jill Walker Rettberg (jill.walker.rettberg@uib.no) for å få lese pro
sjektskissa for heile AI STORIES. Litteraturliste for prosjektskissa. CV. Fullstendig liste over alle vitskaplege arbeid (publikasjonsliste). Inntil f
em vitskaplege arbeid (kan inkludere avhandlingar, monografiar og artiklar) som vil bli særleg vektlagde i vurderinga av akademiske kvalifikasjonar. E
i kort oppsummering av doktoravhandlinga (inntil tre sider). Vitnemål og karakterutskrifter som dokumenterer fullført bachelor- og mastergrad, og som 
viser at doktoravhandlinga er levert inn. Relevante attestar og stadfestingar. Namn og kontaktopplysningar til to referansepersonar, der ein av desse 
må vere hovudrettleiaren frå doktoravhandlinga. Søknad og vedlegg må vere på norsk, eit anna skandinavisk språk eller engelsk. Dokumentasjon på andre 
språk må følgjast av attestert omsetjing. Vedlegga kan vere i Word- eller PDF-format, og må lastast opp i Jobbnorge innan søknadsfristen Aktuelle søkj
arar blir kalla inn til intervju. Nærare om tilsettingsprosessen her. Generell informasjon: Utfyllande opplysningar om stillinga kan ein få ved å kont
akte prosjektleiar, professor Jill Walker Rettberg, e-post: jill.walker.rettberg@uib.no, telefon: +47 55588431 eller instituttleiar, professor Anders 
Fagerjord, e-post: anders.fagerjord@uib.no, telefon: +47 55583653. Spørsmål om den elektroniske søknadsprosessen kan rettast til Det humanistiske faku
ltet på e-post: fakadm@hf.uib.no. Universitetet i Bergen nyttar meirinnsyn ved tilsetjing i vitskaplege stillingar. Opplysningar om søkjaren kan bli g
jort offentlege sjølv om søkjaren har oppmoda om ikkje å bli ført på søkjarlista. Dersom oppmodinga ikkje blir teke til følgje, skal søkjaren varslast
 om dette. Mangfald er ein styrke og gjer at vi kan løyse oppgåvene våre endå betre. UiB treng difor kvalifiserte medarbeidarar uavhengig av kjønn, et
nisitet, religion, livssyn, funksjonsnedsetjing, seksuell orientering, kjønnsidentitet, kjønnsuttrykk og alder. Vi oppmodar søkjarar med funksjonsneds
etjing, innvandrarbakgrunn eller hól i CV-en til å søke. Dersom du kryssar av for dette i søknaden kan du bli positivt særbehandla. Vi inviterer allti
d minst ein kvalifisert søkjar frå kvar av desse gruppene til intervju. Om arbeidsgiveren: Universitetet i Bergen er ein anerkjend utdannings- og fors
kingsinstitusjon, organisert i sju fakultet og omlag 54 institutt og faglege senter. Campus ligg i sentrale delar av Bergen med universitetsområde på 
Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien og Årstad. Det humanistiske fakultet består av fire institutt og fire senter. Les meir om faku
ltet og tilhøyrande institutt. 


Job location Langes gate 1-3 5007 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Se
ctor Tertiary education Legal ID 974799154 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/264677 Last application date 
01/08/2024 Job vacancy ID c81c22e4-ee94-4853-bc1d-c2ba7b4daa79 Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation ICT applicat
ion developer Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description CONSULTORA DEDICADA AL DESARROLLO SOFTWARE A M
EDIDA UBICADA EN EL CAMPUS UNIVERSITARIO DE ESPINARDO PRECISA UN DESARROLLADOR/A FULLSTACK CON EXPERIENCIA EN INTELIGENCIA ARTIFICIAL FUNCIONES: - PAR
TICIPAR EN EL ANÁLISIS, DISEÑO E IMPLEMENTACIÓN DE HERRAMIENTA INTERNA CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL REQUISITOS: - CANDIDATOS/AS CON TITUL
ACIÓN DE GRADO SUPERIOR DE FORMACIÓNEN DESARROLLO DE APLICACIONES MULTIPLAFORMA, WEB U OTRAS RELACIONADA CON EL PUESTO - CANDIDATOS MENORES DE 30 AÑOS
, INSCRITOS COMO DEMANDANTES DE EMPLEO Y DESEMPLEADOS EN LA REGIÓN DE MURCIA - EXPERIENCIA ACREDITADA DE, AL MENOS, UN AÑO EN DESARROLLO DE SISTEMAS C
ON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL - CONOCIMIENTOS EN VUE.JS, ANGULAR, REACT - VALORABLE EXPERIENCIA CON DOCKER, IMPLEMENTACIONES DE CI/CD SE OF
RECE: - CONTRATO INDEFINIDO ACOGIDO A LA ORDEN TES/1267/2021, DE 17 NOVIEMBRE (PROGRAMA INVESTIGO) - JORNADA COMPLETA, DE LUNES A VIERNES, EN HORARIO 
DE 7 A 15 HORAS Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 142024004632 Si está interesado en esta oferta o quiere acceder al resto de ofertas de empleo de 
la Región de Murcia, y tiene Certificado Digital o CL@VE, ponemos a su disposición la Oficina Virtual del SEF.. Para acceder al detalle de la oferta h
aga click aquí 


Job location 12345 ES620, Murcia - Spain Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuner
ation basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last applicatio
n date 31/07/2024 Job vacancy ID 6988170 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data centre ope
rator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wer wir sind? Wir sind 50Hertz – einer der vier Übertragungsnetzbetreiber (ÜNB) in Deutschland. Zusammen
 mit dem belgischen Stromnetzbetreiber Elia (Brüssel) bilden wir die international tätige Elia Group. Bei 50Hertz arbeiten über 1.800 Menschen daran, 
dass Strom über große Entfernungen jederzeit zuverlässig, verlustarm und optimal gesteuert fließt. Als ÜNB übernehmen wir in gesellschaftlicher, techn
ischer und wirtschaftlicher Hinsicht eine zentrale Moderatorenrolle bei der Verwirklichung der Energiewende. Unser Ziel: Bis zum Jahr 2032 wollen wir 
100 Prozent Erneuerbare Energien sicher in Netz und System integrieren. Elektroingenieurin System Operator Netzleitstelle Berufseinstieg (w/m/d) Vollz
eit (37 Stunden pro Woche) Am Umspannwerk, 15366 Neuenhagen bei Berlin Zum nächstmöglichen Termin Unbefristet Stellen-ID: 902 Die Stromversorgung sich
ern: Werde zur Chefpilotin für die Sicherstellung der Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingthelightson. Wir fördern die In
tegration von erneuerbaren Energien, planen das Stromnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende – für eine nachhaltige Welt. Unse
re 50Hertz-Strategie ist es, bis zum Jahr 2032 die Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 100% aus Erneuerbaren Energien zu er
möglichen. Hierzu suchen wir innovative und verantwortungsbewusste Menschen als Möglichmacherinnen, die unter sich stetig weiterentwickelnden technisc
hen wie regulatorischen Rahmenbedingungen die Systemsicherheit auf hohem Niveau halten. Deine Aufgaben im Detail: In dieser anspruchsvollen Tätigkeit 
gewährleistest du den Systembetrieb, indem du aus dem Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz s
teuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführst oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und
 vorrausschauend zu handeln. Du arbeitest eng mit den Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber u
nd Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit 
bereit. Dazu führst du Lastflussberechnungen und Ausfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in na
her Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen basierend auf Artificial Intelligence. Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrplä
ne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Prognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. Du begleitest den Wandel und den Umbau der En
ergieübertragung im Kontext der Energiewende, indem du für deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Stat
com, etc. nutzst und deren optimierte und systemische Nutzung zusammen mit Kolleginnen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. Du arbeit
est von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw. am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil: Abge
schlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Master oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder
 Netzhintergrund, Idealerweise Berufserfahrung im relevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), Es i
st jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beginnen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst du wertvolle Erfahrungen und
 Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieversorgung insgesamt sammeln, Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, Die Fähigkeit, auch
 in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewahren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, Erfahrung in der Erstellung von Doku
mentationen und Durchführung von Analysen sind wünschenswert, Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), IT Aff
inität (z. B. anwendungsorientierte Programmierung) setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, Führerschei
n (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits: Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, Der besondere Bene
fit: Die ersten in 2024 eingestellten Kandidatinnen erhalten eine Prämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab e
rfolgreich bestandener Schaltberechtigung). Was macht 50Hertz für mich interessant? Chance, die Energiewende selbst voranzubringen Ausgesprochen kolle
giales Umfeld Verschiedene Arbeitszeitmodelle mit Langzeitkonto Förderung der persönlichen Weiterentwicklung 30 Tage Urlaub Mitarbeitenden-Events (z. 
B. Teamentwicklungstage und Betriebsfest) Faire Vergütung und umfangreiche Sozialleistungen Professionelle Beratungsangebote zu (psychischer) Gesundhe
it, Pflege, Recht, Finanzen und mehr Betriebliche Altersvorsorge Flexikompass – so flexibel ist diese Stelle: Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeites
t du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist dein Privatleben planbar und du bist flexibler bei deiner
 Freizeitgestaltung. Denn du hast Freizeit, wenn andere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst dir wichtige private Termine problemlos organisieren
. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausreichend Freiräume. Wenn dein Dienst beendet ist, übernehmen deine Teamkolleginnen die aktuellen Auf
gaben – du gehst also mit freiem Kopf in dein Privatleben. Ansprechpartnerin Fenna Späte Recruiterin. Bitte bei Anfragen zu diesem Job im E-Mail-Betre
ff die Stellen-ID nennen. work@50hertz.com 50Hertz Transmission GmbH – ein Unternehmen der europäischen Elia Group Heidestraße 2 | 10557 Berlin www.50
hertz.com Für eine erfolgreiche Energiewende in einer nachhaltigen Welt Als einer von vier Übertragungsnetzbetreibern in Deutschland ist 50Hertz für 
den Stromtransport auf höchster Spannung 


Job location 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Job requirements Travel required Thi
s job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro e
nterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-de4hq-b 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3678731605-S Contact Import OrganicDE 50Hertz Transmission GmbH, Dammtorstraße 30, 20354
 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3678731605-S Job overvi
ew NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data centre operator Number of posts 1 Last application date 15/8/
2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wer w
ir sind? Wir sind 50Hertz – einer der vier Übertragungsnetzbetreiber (ÜNB) in Deutschland. Zusammen mit dem belgischen Stromnetzbetreiber Elia (Brüsse
l) bilden wir die international tätige Elia Group. Bei 50Hertz arbeiten über 1.800 Menschen daran, dass Strom über große Entfernungen jederzeit zuverl
ässig, verlustarm und optimal gesteuert fließt. Als ÜNB übernehmen wir in gesellschaftlicher, technischer und wirtschaftlicher Hinsicht eine zentrale 
Moderatorenrolle bei der Verwirklichung der Energiewende. Unser Ziel: Bis zum Jahr 2032 wollen wir 100 Prozent Erneuerbare Energien sicher in Netz und
 System integrieren. Elektroingenieurin System Operator Netzleitstelle Berufseinstieg (w/m/d) Vollzeit (37 Stunden pro Woche) Am Umspannwerk, 15366 Ne
uenhagen bei Berlin Zum nächstmöglichen Termin Unbefristet Stellen-ID: 902 Die Stromversorgung sichern: Werde zur Chefpilotin für die Sicherstellung d
er Systemsicherheit - sorge dabei für #securityofsupply und #keepingthelightson. Wir fördern die Integration von erneuerbaren Energien, planen das Str
omnetz der Zukunft und ermöglichen eine erfolgreiche Energiewende – für eine nachhaltige Welt. Unsere 50Hertz-Strategie ist es, bis zum Jahr 2032 die 
Versorgung der Menschen und Industrien in unserer Regelzone zu 100% aus Erneuerbaren Energien zu ermöglichen. Hierzu suchen wir innovative und verantw
ortungsbewusste Menschen als Möglichmacherinnen, die unter sich stetig weiterentwickelnden technischen wie regulatorischen Rahmenbedingungen die Syste
msicherheit auf hohem Niveau halten. Deine Aufgaben im Detail: In dieser anspruchsvollen Tätigkeit gewährleistest du den Systembetrieb, indem du aus d
em Control Center mit innovativsten und modernsten Applikationen das Übertragungsnetz von 50Hertz steuerst und überwachst, Schalthandlungen durchführs
t oder anweist. Dabei ist es wichtig, mögliche Entwicklungen im Echtzeitbetrieb zu antizipieren und vorrausschauend zu handeln. Du arbeitest eng mit d
en Control Centern nationaler und internationaler Übertragungsnetzbetreiber, Verteilnetzbetreiber und Netzanschlusskunden auf Expertenebene zusammen. 
Du analysierst, dokumentierst und stellst kontinuierlich Antworten auf Fragen der Systemsicherheit bereit. Dazu führst du Lastflussberechnungen und Au
sfallsimulationen durch und koordinierst Maßnahmen des operativen Engpassmanagements – dieses in naher Zukunft auch unter Anwendung von Applikationen 
basierend auf Artificial Intelligence. Du erarbeitest in Kooperation mit der Schichtleitung Fahrpläne für Erzeugungsanlagen, Ausschaltprogramme und Pr
ognosen im Rahmen der kontinuierlichen Netzsteuerung. Du begleitest den Wandel und den Umbau der Energieübertragung im Kontext der Energiewende, indem
 du für deine Arbeit zukunftsweisende Elemente der Systemführung, wie HGÜ, Offshore Windparks, Statcom, etc. nutzst und deren optimierte und systemisc
he Nutzung zusammen mit Kolleginnen bereichsübergreifend konzeptionell weiterentwickelst. Du arbeitest von Montag bis Freitag im 3-Schichtbetrieb bzw.
 am Wochenende im 2-Schichtbetrieb. Grundlage ist ein Rahmenschichtplan. Dein Kompetenzprofil: Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik (Diplom, Mas
ter oder Bachelor) oder vergleichbare Qualifikation bei ausgeprägten Elektroenergiesystem- und/oder Netzhintergrund, Idealerweise Berufserfahrung im r
elevanten Umfeld (zum Beispiel bei Übertragungsnetzbetreibern und/oder Verteilnetzbetreibern), Es ist jedoch auch möglich, ohne Berufserfahrung zu beg
innen. Während Deiner Ausbildung zum System Operator bei 50Hertz wirst du wertvolle Erfahrungen und Kenntnisse zum Netzmanagement und der Energieverso
rgung insgesamt sammeln, Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit, Die Fähigkeit, auch in einer Drucksituation einen kühlen Kopf zu bewah
ren, um analytisch fundierte Entscheidungen treffen zu können, Erfahrung in der Erstellung von Dokumentationen und Durchführung von Analysen sind wüns
chenswert, Verhandlungssichere Deutschkenntnisse (C1) und fließende Englischkenntnisse (B2), IT Affinität (z. B. anwendungsorientierte Programmierung)
 setzen wir nicht voraus, freuen uns jedoch über Dein Interesse bzw. erste Erfahrungen, Führerschein (Klasse B) ist von Vorteil. Zusätzliche Benefits:
 Zusätzlich attraktive Sonderzahlung für den Einsatz im 24/7-drei-Schichtsystem, Der besondere Benefit: Die ersten in 2024 eingestellten Kandidatinnen
 erhalten eine Prämie von 50.000 Euro (gestaffelt ausgezahlt in einem Zeitraum von fünf Jahren ab erfolgreich bestandener Schaltberechtigung). Was mac
ht 50Hertz für mich interessant? Chance, die Energiewende selbst voranzubringen Ausgesprochen kollegiales Umfeld Verschiedene Arbeitszeitmodelle mit L
angzeitkonto Förderung der persönlichen Weiterentwicklung 30 Tage Urlaub Mitarbeitenden-Events (z. B. Teamentwicklungstage und Betriebsfest) Faire Ver
gütung und umfangreiche Sozialleistungen Professionelle Beratungsangebote zu (psychischer) Gesundheit, Pflege, Recht, Finanzen und mehr Betriebliche A
ltersvorsorge Flexikompass – so flexibel ist diese Stelle: Arbeitszeit: Im Echtzeitbetrieb arbeitest du in 3 Intervallen: Früh-, Spät- und Nachtdienst
, in verschiedenen Zeitspannen. Damit ist dein Privatleben planbar und du bist flexibler bei deiner Freizeitgestaltung. Denn du hast Freizeit, wenn an
dere Arbeiten, hast mehr freie Tage und kannst dir wichtige private Termine problemlos organisieren. Bei der Dienstplanung achten wir sorgsam auf ausr
eichend Freiräume. Wenn dein Dienst beendet ist, übernehmen deine Teamkolleginnen die aktuellen Aufgaben – du gehst also mit freiem Kopf in dein Priva
tleben. Ansprechpartnerin Fenna Späte Recruiterin. Bitte bei Anfragen zu diesem Job im E-Mail-Betreff die Stellen-ID nennen. work@50hertz.com 50Hertz 
Transmission GmbH – ein Unternehmen der europäischen Elia Group Heidestraße 2 | 10557 Berlin www.50hertz.com Für eine erfolgreiche Energiewende in ei
ner nachhaltigen Welt Als einer von vier Übertragungsnetzbetreibern in Deutschland ist 50Hertz für den Stromtransport auf höchster Spannung 


Job loc
ation 15366 Neuenhagen bei Berlin, Märkisch-Oderland - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht er
forderlich Employer Name 50Hertz Transmission GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewe
rbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-de4hq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufru
fen: 12288-3678731605-S Contact Import OrganicDE 50Hertz Transmission GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Em
ail: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3678731605-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupati
on Software developer Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2
070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Junior AI-onderzoeker Salary: 35000 - 65000 EUR per year. At Koninklijke Bibliotheek we a
re looking for a Machine-Learning engineer! Our tech stack: Linux, Docker, CI/CD, PHP, Java, Python. Requirements: Ben jij het talent dat wij zoeken? 
•    We zijn benieuwd naar wie jij bent en wat jou bijzonder maakt. Is dat jouw innovatiekracht gecombineerd met een proactieve houding? Geweldig. Zek
er als je dit voor deze vacature junior AI-onderzoeker aanvult met: •    Minimaal hbo-werk- en -denkniveau. •    Ervaring met programmeren in Python e
n liefst ook ervaring met PHP of Java. •    Ervaring met Linux, Docker, CI / CD en testen. •    Kennis van machine learning algoritmes, statistische m
odellen en data mining. •    Liefst kennis van en affiniteit met de openbare bibliotheeksector. . Your responsibilities are: Waar middeleeuwse handsch
riften, 9 miljoen gedigitaliseerde krantenpagina’s en machine learning algoritmes samenkomen. Dat is de KB in Den Haag. En het is de plek waar jij als
 junior AI-onderzoeker, samen met wetenschappelijke onderzoekers, een bijdrage levert aan de innovatie van het cultureel erfgoed en van de KB als orga
nisatie. Artificial intelligence (AI) oftewel kunstmatige intelligentie is geen doel op zich, maar een belangrijk hulpmiddel. Bij de KB wordt AI bijvo
orbeeld ingezet om diensten te ontwikkelen die aansluiten bij de wensen en verwachtingen van onze gebruikers. Ook helpt AI onderzoekers bij het beantw
oorden van onderzoeksvragen. Maak jij het mogelijk? Als junior AI-onderzoeker werk je op het snijvlak van onderzoek en toepassing. Met groot enthousia
sme zet jij algoritmes en grootschalige datasets in voor de praktische uitwerking van onderzoeksvragen. En je levert, dankzij jouw organiserende vaard
igheden en je passie voor programmeren, een significante bijdrage aan de ondersteuning van academische onderzoekers die gebruikmaken van onze datasets
. Kortom: een fantastisch boeiende baan voor jou als junior AI-onderzoeker, om te leren en je verder te ontwikkelen. En er is meer. Jij bent de junior
 AI-onderzoeker die: •    Samen met onderzoekers en inhoudelijke experts AI-oplossingen bedenkt en ontwerpt. •    Op basis van vraagstukken uit onderz
oeksgroepen (zie KB Onderzoeksagenda) experimenteert met AI-toepassingen. •    Ons Researcher in residence-programma coördineert en uitvoert. •    Het
 KB Lab beheert. Daar komt bij dat je zorgt voor de organisatie en voorbereiding van werkoverleggen, (online) bijeenkomsten en workshops zoals de Summ
er School 2024. En je draagt het cultureel erfgoed, met name bibliotheekcollecties, een warm hart toe. . Category: Machine-Learning Developer / Engine
er Location address: Prins Willem-Alexanderhof 5, Den-Haag, Netherlands. Salary: 35000 - 65000 EUR per year. Koninklijke Bibliotheek - More about us a
nd the role:Waar kan jij op rekenen? Als je kiest voor de KB, dan kies je ook voor uitstekende arbeidsvoorwaarden. Om precies te zijn valt jouw keuze 
op onder andere: •    Een brutomaandsalaris tussen € 3.170 en € 5.028 (schaal 10). •    Om te starten een dienstverband voor 1 jaar met uitzicht op ee
n vast dienstverband. •    Een goede werk-privébalans. Zo heb je 42 vrije dagen en praten we graag met je over thuiswerken en flexibele werktijden. • 
   100% vergoeding van jouw OV-reiskosten. •    Pensioenopbouw via pensioenfonds ABP. •    Een dertiende maand (8,33%). Deze arbeidsvoorwaarden gelden
 voor een fulltime dienstverband van 40 uur per week. Voor de vacature junior AI-onderzoeker is een dienstverband voor 32-40 uur per week aan de orde.
 Lees op www.kb.nl/organisatie/vacatures-en-stages/uitstekende-arbeidsvoorwaarden meer over onze uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden. Hoe is het
 om bij de KB te werken? De KB is de nationale bibliotheek van Nederland. Wat meer mensen mogen weten, is dat de KB innoveert. Want dat doen we absolu
ut! Samen met 500 collega’s en met onze netwerkpartners zetten we ons in om Nederland elke dag slimmer, vaardiger en creatiever te maken. Dit lukt ons
 door bijvoorbeeld alle digitale publicaties van én over ons land te verzamelen, te bewaren en te delen. Een toekomstige infrastructuur is hierbij onm
isbaar en dus is onze IT-roadmap enorm. We omarmen de verschillen tussen onze collega’s. Sterker nog: we zien dat verschillen een team sterker maken. 
Dat ervaren we ook zo in onze afdeling Onderzoek. De afdeling verkent nieuwe mogelijke onderzoeksprojecten, voert ook zelf (monitorings)onderzoek uit 
binnen de openbare bibliotheeksector en werkt veel samen met wetenschappelijke onderzoekers. Het team bestaat uit inhoudelijke en methodische speciali
sten met diverse expertises. Hoe jouw 25 toekomstige collega’s zelf de sfeer omschrijven? Als nieuwsgierig, informeel en met een gezonde dosis humor. 
Hoe solliciteer ik naar deze vacature? Wil jij bijdragen aan onze innovatie? Mooi! We kunnen niet wachten om jouw cv en motivatie te ontvangen. Wil je
 daarnaast 2 voorbeelden beschrijven van projecten waarin jouw organiserende talent en AI-kennis en eventuele software engineering-vaardigheden het ve
rschil maakten? Zo kunnen we zien hoe jij je talenten op dit gebied inzet. Vragen over de functie? Stel deze aan Rosemarie van der Veen-Oei, hoofd afd
eling Onderzoek, via 06-38298545 of via rosemarie.vanderveen-oei@kb.nl. Vragen over de sollicitatieprocedure? Ruth Simonis geeft antwoord via sollicit
eren@kb.nl of 06-21493839. •    Solliciteren kan tot en met zondag 27 augustus 2023 via het sollicitatieformulier op onze website. •    Zien we voldoe
nde raakvlakken, dan gaan we graag snel met je in gesprek en bellen we je. Als een gesprek op locatie niet mogelijk is, ontmoeten we elkaar digitaal. 
Bij onvoldoende raakvlakken laten we je dit weten met een e-mail. •    Tijdens de selectieprocedure bewaren we je gegevens. Uiterlijk 4 weken na het b
eëindigen van de sollicitatieprocedure verwijderen we deze op grond van de Algemene Verordening gegevensbescherming (AVG). Lees meer hierover in onze 
privacyver 


Job location 2595 BE Den Haag, South Holland - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name Koninkli
jke Bibliotheek Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https:/
/devitjobs.nl/jobs/Koninklijke-Bibliotheek-Junior-AI-onderzoeker?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 17338-b0991193510ffb3582-S Contact Job vacancy ID 17338-b0991193510ffb3582-S Job overview Work schedule Full-time Occupatio
n Physical and engineering science technicians not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job 
description The ETH AI Center is one of the largest university centers in the world for artificial intelligence with over 110 Professors from all 16 d
epartments of ETH Zurich and over 1400 PhD students & post-docs. Our purpose is to amplify the human potential by fostering breakthrough ideas with in
terdisciplinary AI research and enabling the path from science to society. We strive to push the boundaries of AI research, foster innovation, and dri
ve impactful projects. As Partnership Manager, you will have the unique opportunity to work at the forefront of AI research and industry applications,
 working at the intersection between academia, industry and startups. We are looking for a highly motivated and dynamic individual to join our industr
y team as Partnership Manager. You will drive the ETH AI Centers outreach and sales activities for its membership program. You will manage selected cu
stomer accounts, engage with innovation leaders and stay up to date on cutting edge technology. Your role is crucial in guiding corporate clients towa
rds their objectives, showcasing our offerings and helping them leverage cutting-edge technology to stay ahead. You will collaborate with industry lea
ders, faculty members, and startup entrepreneurs to identify and capitalize on sales opportunities while driving customer satisfaction. Your ability t
o streamline processes, drive sales growth, and empower team members will key to  the ETH AI Center’s success. Responsibilities Take ownership of the 
entire sales cycle for both inbound and outbound prospects. Optimize performance to grow the partnership and membership base. Shape and implement the 
sales strategy, develop sales offerings, and identify new opportunities. Engage with CRM tools, ensuring regular updates and accurate documentation. T
rain and upskill junior team members in the industry and entrepreneurship team. Collaborate with CS Managers on unified sales strategies and growth op
portunities. Work cross-functionally on key strategic initiatives and provide valuable insights. Ensure task completion, meet deadlines, and maintain 
stakeholder engagement. Qualifications Proven ability to manage a sales pipeline and prioritize based on business goals. Proficiency in CRM systems an
d sales automation tools. Strong coordination and communication skills. In-depth knowledge of industry trends and competitor landscape. Expertise in n
egotiation, contract management, and relationship-building. Project management skills with a focus on creating win-win situations. Entrepreneurial min
dset with curiosity and a drive for learning. Bachelor's or master's degree in a relevant field. 3+ years of experience in a similar role with a track
 record of success. Passion for AI applications in industry and a strong interest in knowledge transfer. Can-do attitude and action-oriented problem-s
olving. Fluency in English, with a preference for German; knowledge of Swiss German is a plus. Experience in sales and business development at the aca
demia-industry intersection is a plus. If you are a highly motivated individual with a passion for AI and a desire to make a significant impact in a r
apidly evolving field, we would love to hear from you. Join our team at the ETH AI Center and be part of a collaborative and innovative environment de
dicated to advancing AI research and technology. The position is limited to a duration of 1 year with the possibility (and intention) to extend. ETH Z
urich is a family-friendly employer with excellent working conditions. You can look forward to an exciting working environment, cultural diversity and
 attractive offers and benefits. To embark on this exciting journey with us, please submit your online application including: Your CV A Letter of Moti
vation References And any other relevant documents. Please note that we exclusively accept applications submitted through our online application porta
l. Applications via email or postal services will not be considered. Further information about the ETH AI Center can be found on our website. Question
s regarding the position should be directed to Mr Daniel Naeff, email daniel.naeff@ai.ethz.ch (no applications). For recruitment services the GTC of E
TH Zurich apply. 


Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More
 details German  (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs.ethz.ch/job/v
iew/JOPG_ethz_PJQiM529MDSnHxonET Contact Daniel Naeff Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_PJQiM529MDSnHxonET Job vacancy ID bb4b9870-32ce-11e
f-b1be-6e645fce0eee Job overview Work schedule Full-time Occupation Supply, distribution and related managers Number of posts 1 Last application date 
15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Help our clients successfully manage global challenges Our Deloitte SAP consultants evaluate, develo
p and implement SAP systems for business clients. They determine clients' business needs, create customized SAP solutions, and smoothly integrate SAP 
applications with existing IT infrastructure How you can make an impact Deloitte Consulting is one of the fastest growing business consultancy firms i
n Switzerland. Our experts develop strategies and solutions that help our customers manage even the most complex of problems. Is business consultancy 
your kind of work? Then we're the right company for you. The SAP team delivers business focussed transformation programmes supported by process design
, people solutions and technology. We focus on realizing operational improvements and efficiencies across business operations. We partner with the mos
t renowned technology providers globally and combine their tools with our proven expertise to offer the best solutions to our clients. We take your fu
rther development seriously. Deloitte offers a comprehensive internal and external training programmes Who we are looking for -Detailed analysis, desi
gn and realization of integrated business processes and innovative system solutions for Supply Chain Planning: Demand Planning, Production Planning, I
nventory Management and Distribution Planning -Development of solutions based on SAP IBP and any other Supply Chain Planning Cloud solutions. -Involve
ment in two or more SAP IBP or SAP APO projects at a functional level -Excellent hands-on functional configuration experience across SAP APO and/or SA
P IBP, including full end-to-end project lifecycles -Business process experience in Supply Chain Planning and logistics -Knowledge of SAP integration 
across modules -Keenness to contribute to offerings, methodologies and ongoing improvement of supporting tools Your team Our Deloitte SAP team can hel
p transform your organization and take it to new levels of performance with a suite of solutions centred on the leading-edge SAP S/4 HANA platform. We
 work with you to plan and implement a full suite of solutions in areas such as enterprise transformation, finance, and supply chain, incorporating ad
vanced technology applications such as artificial intelligence, blockchain, and IoT. Life at Deloitte As one of the leading global consulting and audi
ting companies, Deloitte is passionately committed to shaping the future. In Switzerland, we provide industry-specific services in the areas of Audit 
& Assurance, Consulting, Financial Advisory, Risk Advisory and Tax & Legal. With more than 2,000 employees at six locations in Basel, Berne, Geneva, L
ausanne, Lugano and Zurich, we serve companies and organisations of all legal forms and sizes in all industry sectors. At Deloitte, you can make an im
pact that matters for our people, our clients and society. We offer an inclusive environment where you can grow your own way and build upon the purpos
e that drives you. You will benefit from flexible working conditions, wellbeing and parental programmes and form lifelong connections in an internatio
nal and dynamic environment. Want to know more about life at Deloitte? Go to http://www.deloitte.com/ch/careers How to apply We look forward to hearin
g from you! Please click on “apply now” to submit a complete application, including CV, cover letter, references and degree certificates. If you have 
any questions, please contact talent@deloitte.ch *All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, colour, r
eligion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, age or disability, in accordance with applicable law. We do not accept application
s from recruitment agencies for this position. Deloitte AG and Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Deloitte LLP, the DTTL member firm in 
the United Kingdom. Requisition code: 11278 


Job location 4053 Basel, Basel-Stadt (City of Basel) - Switzerland Job requirements Languages More deta
ils English  (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified Employer Name Deloitte AG How to apply How to apply https://apply.deloitte.ch/CHC
areers/JobDetail/Manager-All-Genders-SAP-IBP-SAP-Technology-Consulting/11278 Contact Stefanie Niklas Tel.: +41 58 279 00 00 Web: https://apply.deloitt
e.ch/CHCareers/JobDetail/Manager-All-Genders-SAP-IBP-SAP-Technology-Consulting/11278 Job vacancy ID fa6e2315-8206-11ed-9c17-36433c31b06d Job overview 
Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Votr
e futur environnement de travail Dans le cadre du programme de transformation digitale de Sopra Real Estate Software, vous intégrez la nouvelle équipe
 dédiée à l'Intelligence Artificielle (création de poste). Vous êtes au cœur de la transformation et mise en œuvre de nouvelles solutions et de leur a
utomatisation. Votre rôle et vos missions * Vous créez, déployez, optimisez les algorithmes d'intelligence artificielle et implémentez ces algorithmes
. * Vous collectez et prétraitez les données en veillant à leur qualité et représentativité pour les rendre adaptées à l'objectif visé. * Vous partici
pez aux travaux d'innovation de l'IA (générative, prédictive). * Vous intégrez les solutions d'intelligence artificielle dans nos produits logiciels e
t travaillez en étroite collaboration avec les équipes métiers pour comprendre les besoins et leurs problématiques spécifiques. * Vous contribuez à l'
amélioration des produits existants et assurez la maintenance évolutive et corrective. Environnement technique&#xa0;: Python, AWS, Docker, Agile, Pand
as, Scikit-learn, SQL * Vous avez une première expérience réussie au sein d'une équipe IA / Data Science et avez participé à des projets de transforma
tion de produits. Vous maîtrisez Python et des outils de gestion de données et de machine learning (scikit-learn, pandas, scipy.). Vous avez déjà évol
ué dans un environnement Cloud (AWS). * Passionné.e par l'innovation et doté.e d'une forte curiosité pour les nouvelles technologies en IA et data, vo
us vous formez en continu et assimilez facilement les dernières avancées technologiques. Vous possédez d\'excellentes compétences en communication et 
vous êtes capable de convaincre et d'inspirer les équipes autour de la transformation digitale et de l'IA. * Vous êtes diplômé.e d\'une école d\'Ingén
ieurs, d\'un Master 2 en informatique ou d'une formation équivalente. Un niveau d'anglais opérationnel serait un plus. * Vous cherchez un poste techni
que alliant transformation digitale et excellence opérationnelle : n\'attendez plus ! Intégrez une entreprise où règne un esprit entrepreneurial fort 
et une atmosphère propice à votre évolution.... 


Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 year
s) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/soprasteria-R
EF5060G#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID soprasteria-REF5060G Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with f
ood, beverages or tobacco predominating Work schedule Part-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last applicati
on date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 26/6/2024 26 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschr
eibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Voll-/Teilzeit, unbefristet |Job-ID: 829255 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Gr
oup sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Fu
nktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und v
erfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etabli
eren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use 
Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du ar
beitest gern in der Schnittstelle und in direktem Kontakt mit Stakeholdern? Gleichzeitig magst du es, an komplexen Problemstellungen zu tüfteln und ti
ef in Datenstrukturen einzusteigen? Dann mach bei uns doch direkt beides - in deiner Rolle als Analytics Consultant fungierst du als Translator zwisch
en Analytics Organisation und Fachbereich mit dem Fokus, datengetriebene Lösungen für Fragestellungen aus dem Business zu erarbeiten. - Einen Wertbeit
rag liefern: Als Analytics Consultant treibst du spannende und herausfordernde Advanced Analytics-Projekte im Lebensmittelhandel zur nachhaltigen Opti
mierung von Entscheidungsprozessen voran und trägst durch die Etablierung von analytischen Produkten zum Heben von Geschäftspotenzialen bei. - Effizie
nte Abläufe schaffen: Du erfasst, strukturierst, analysierst und visualisierst bestehende Geschäftsprozesse, um diese zu optimieren und weiterzuentwic
keln. - Analytics ins Business bringen: Du bist eng mit den Fachbereichen verzahnt, identifizierst analytische Bedarfe und erarbeitest proaktiv Handlu
ngsempfehlungen auf Basis von Datenauswertungen, die du auf unterschiedlichen Management-Ebenen präsentierst und kommunizierst. - Innovation vorantrei
ben: Du hinterfragst den Status Quo, entwickelst Reportings weiter und prüfst kontinuierlich sowohl Bedarf wie Möglichkeit zur Automatisierung derselb
en. Hierbei suchst du stets nach Potenzialen, verbesserte oder ganz neue Analyseverfahren zu implementieren. - Kollegen befähigen – im eigenen Team un
d im Fachbereich: Du forcierst die Selbstbefähigung von Mitarbeitern der Fachabteilungen durch Know-How Transfer und coachst juniore Teammitglieder fa
chlich. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen gepaart mit ausgeprägten 
kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie deine Leidenschaft für das Thema Datenanalyse. - Deine Fäh
igkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen sowie mit passgenauen analytischen Verfahren flexibel zu beantworten. - Dass du über
 eine hohe Dienstleistungs- wie Teamorientierung verfügst, dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß macht und du über Technol
ogien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschlossenes Masterstudium mit Analytics-Bezug (z.B. Wirtschaftsinformatik, Statistik, Ökonome
trie, Informatik, Mathematik, Physik o.ä.). Gerne auch mit betriebswirtschaftlichem Bezug und/oder Promotion. - Außerdem deine in der Praxis erprobte 
Erfahrung in der Datenanalyse und in analytischen Projekten - gerne auch in Cloud-Umgebungen. - Deine sehr guten Programmierkenntnisse mit fundierter 
Praxiserfahrung in SQL oder BigQuery. - Darüber hinaus gerne gesehen sind Kenntnisse von Visualisierungslösungen wie Tableau, Microstrategy und Looker
 sowie Kenntnisse von Digital Analytics Solutions, wie etwa Google Analytics. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touris
tikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen 
schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, d
arf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Alt
ersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, t
oom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zei
tgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten
, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen
, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und ei
genverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenser
vice). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. 
B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterent
wicklung. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier  . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-gro
up.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, s
o erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht
 zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829255) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Le
sefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhän
gig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleiche
rmaßen willkommen sind. 


Job location 50933 Köln, Cologne, urban district - Germany Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale
 in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://tinyurl.com/2ag4vjkk Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062107-28033-1-
S Contact Job vacancy ID 12608-1062107-28033-1-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 
Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellena
ngebotsbeschreibung: Tech Lead (Java) Salary: 90000 - 115000 EUR per year. At Picnic Technologies we are looking for a Manager engineer! Our tech stac
k: Java, Backend, Docker, ElasticSearch, Git, Kafka, Kubernetes, Maven, MongoDB, PostgreSQL, RabbitMQ, Spring, Cloud, Spring Boot. Requirements: ⭐️ Ab
out you - You have a Bachelor’s or Master’s Degree in Computer Science, Artificial Intelligence, Information Technology, Computer Engineering or a rel
ated technical field. - You have at least 7 years of experience and a profound understanding of back-end development including Java, Spring Boot, Mong
oDB and PostgreSQL. - You have at least 2 years of experience in leading projects and/or teams - You have solid problem solving skills and enjoy compl
ex challenges. - You have great English skills (no Dutch required) and are able to structure your thoughts and express them clearly verbally and in wr
iting.. Your responsibilities are:  What you’ll do - As a Tech Lead in one of our domains, you’ll work with stakeholders from tech and business to tra
nslate requirements into scalable and resilient solutions. - You help the team plan, prioritize and make the right trade-offs. Ensuring business goals
 are achieved while also realizing your long-term technical vision. - You provide in-depth tech expertise for your product and act as point of contact
 for other teams wishing to use and cooperate with your product. - You are able to communicate your views both when specifying new features with stake
holders and while providing technical mentorship to your colleagues. - You build and evaluate team members through regular development conversations, 
personalized coaching, and mentorship to foster growth and achieve career goals. - You build it - you run it - you love it: you will be responsible fo
r managing a sustainable support model for your product. We don’t hide what we do. Instead, we open-source with the community that helped us grow. Her
e’s proof: http://picnic.tech Technologies we use - Java 21 (Spring 6 with Spring Boot 3, Reactor, Immutables, Maven) - Python 3.x - RabbitMQ and Kafk
a - PostgreSQL and MongoDB - Git and Docker - AWS, Helm, Terraform, Kubernetes, Vault - Datadog, Grafana and Prometheus Hungry for more? Check out htt
ps://stackshare.io/picnic-technologies for an overview of our tech stack.. Category: Manager Developer / Engineer Location address: Van Marwijk Kooyst
raat 15, Amsterdam, Netherlands. Salary: 90000 - 115000 EUR per year. Picnic Technologies - More about us and the role:At Picnic, we’re revolutionizin
g the way people buy groceries with our innovative and sustainable app-only service. We do almost everything in-house, developing cutting-edge technol
ogies and processes to ensure we continue to grow rapidly without missing a beat. If you’re excited about leading a development team building mission-
critical products and services, then we have the right opportunity for you! If you’re a passionate Tech Lead we’re offering you the opportunity to joi
n the diverse team at our Amsterdam HQ and make a real difference in our scaleup environment. In a nutshell Picnic operates more than 40 product tech 
teams that each provide an integral part of our customers' experience - from the point they start the app until the moment they hold their groceries i
n their hands. As a Tech Lead for Warehouse Systems, you will lead one of the seven teams that creates and supports the software that drives our fulfi
lment operation. These systems enable our warehouses to receive stock, do order picking, and ship all of our customers’ orders every day. On top of al
l that, these systems also control every movement of the conveyors and robots in our automated fulfilment centres. As Tech Lead you will empower your 
team to deliver high-quality, secure and performant solutions for the business we’re building. Together with the Product Owner you will evaluate initi
atives and drive roadmap discussions. You will design and estimate technical solutions for the presented challenges together with your team. You will 
be responsible for the delivery of projects and for developing the skills and strengths of the people working in your team. As a Tech Lead, you will l
ead by example, not by title. Picnic Perks Learn new things every day! You’ll get plenty of opportunities to challenge yourself and grow, including th
e Picnic Tech Academy, Lunch & Learn sessions, and tailored soft skills training. We also offer free professional weekly language courses. Make a diff
erence You’ll work in an awesome scale-up environment with the freedom to drive your own projects and create a visible impact. Our fully electric vehi
cles and sustainable business model mean you’ll also be contributing to making the world a better place! Teamwork makes the dream work With more than 
80 nationalities across 3 countries, you’ll be part of a diverse company with plenty of cool stuff to get involved with, from board game evenings to a
fter-work drinks to our company ski trip and more! You are what you eat You’ll get freshly prepared, healthy lunches and snacks (with plenty of vegeta
rian, vegan, and halal options). Coffee snob? Don’t worry, our amazing Picnic barista has you covered. Stay healthy Mental health is important. As wel
l as having the option to speak with Picnic colleagues who act as confidential advisors, our collaboration with OpenUp gives you easy access to profes
sional psychologists, along with workshops and materials. There are plenty of sports communities and events to get involved with, from tennis to yoga,
 to climbing! Attractive package We offer competitive compensation and a pension plan that looks out for your future self, as well as 25 vacation days
 per year, so you can recharge your batteries Benefits for expats It can be daunting starting a new job AND moving to a new country. That’s why we off
er lots of support for our m 


Job location 1114 AG Amsterdam, North Holland - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified Emp
loyer Name Picnic Technologies Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse:
 https://devitjobs.nl/jobs/Picnic-Technologies-Tech-Lead-Java?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der Jo
bsuche der BA aufrufen: 17338-669094d58200f36494-S Contact Job vacancy ID 17338-669094d58200f36494-S Job overview DELAYED START Working languages Norw
egian Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers - Software developer
 Number of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job 
description We're thrilled that you're considering a career at Kindly! Here's everything you need to know about this job. 🥳 🌟 What we want your help w
ith: You will be our fifth backend developer, and we want help to build stable services with good code. All our team members are senior developers, so
 we want you to learn from us, as well as bring new ideas and knowledge to the table. We are building the world's most loved chatbot, using all the bu
zzwords (AI, LLM, ML, GPT-4, Gemini, etc). We use AI both in the chatbot, but also on the platform side to help users build content. We need you to br
ing your skills so we can keep building a product that competes at the top level against global competitors. 🌟 Some of our goals for the next 2 years 
200% increase in MAU in the chatbot Platform 60% positive chatbot feedback from end users Keep our position as the most user friendly Chat widget and 
Chatbot platform Improve our Analytics and Insight tools to compete among the best Reduce time spent on building bots by 60% 35% of all chatbot sessio
ns contain positive usage of an integration 🌟 Where we might stand out: No tracking of hours (we believe in great work and trust) Small team (16) with
 high output Multiple deploys each day 1-2 valuable features every week Freedom and time to refactor and remove code debt 🌟 Some of our current stack:
 Python with Django NodeJs React with Typescript MongoDB Postgresql Elasticsearch GCP 🟢 About Kindly: Kindly is a growing SaaS company of 50+ employee
s, working out of Oslo, Stockholm, and Copenhagen. Our chatbot platform helps big businesses and organizations around the world to automate and delive
r world-class customer service. We leverage AI, GPT, and machine learning to build the world's most loved chatbot. We have 150+ incredible clients tha
t include Elkjøp Nordic, Kahoot!, Voi, Norwegian, and Happy Socks – just to name a few. Our tech reaches over one million users every month and we han
dle thousands of messages every hour. 🌟 What you will do: As a DevOps Developer on the Product team, your job will be to: Research, develop, and impro
ve. Continuously improve the platform while looking out for new opportunities. Be responsible for all the stages of the feature development cycle Disc
uss ideas, design speccing, and workshopping Complex problem-solving and coordination with other teams to deliver features Release features to thousan
ds of users Freedom to work across the stack and have a lot of input on the areas you wish to focus on Talk directly to customers (if you are comforta
ble with that) 🌟 Who we think you are: 3-5+ years experience with DevOps or Infrastructure Experience with either GCP, Azure or AWS Experience with Ku
bernetes and Docker. Experience with CircleCI or any CI/CD tool. Experience with Terraform with public cloud like AWS or GCP. Commitment to the craft 
and the collaboration involved. Peer reviewing, and writing robust, reusable, and testable code. Understanding of scalability and performance Ability 
to lead or self-organize a project through the entire feature development life cycle 🌟 It’s a bonus if you have experience with: Knowledge about DNS L
ayer and Application Layer Networking. Experience with Docker optimisations. Experience with implementing SLIs, Reliability and Observability. Elastic
Search Postgresql, MongoDB, or other SQL/NoSQL databases High level knowledge of AI and ML 🌟 What we offer that might be more normal, but good to know
: Option to buy stocks at a discount Modern offices at Grünerløkka, Oslo All devs and designers are located in Oslo Social stuff (parties, morning sau
na, Friday beers, ping pong table, good vibes) Flexible work hours and location 2-day bi-monthly Hackathon during work hours Personal development hour
s during work hours (10 hours /month) More to tell, but let's do that if you find this interesting. Om arbeidsgiveren: Kindly is one of Europe’s leadi
ng chatbot providers specializing in the development of artificial intelligence and automation solutions for customer service and communication. The c
ompany offers a platform that combines advanced machine learning techniques and natural language processing (NLP) to enhance the customer experience a
nd improve the efficiency of customer service processes. 


Job location Oslo, Norway 0010 OSLO, Norway Employer Name KINDLY AS Sector Computer progra
mming activities Legal ID 917707618 How to apply How to apply https://thehub.io/jobs/662c409b3f989fac7b4a4c5b Last application date 27/10/2024 Job vac
ancy ID c3c8ca15-1795-478a-9bf8-72d7c0d3415d Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer facilities management activities Work schedule Full-time
 Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 17/7/2024 17 JU
L 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Apply Now Senior Machine Learning Engineer at AI CoE
 (f/m/d) Date: 06/19/2024 Company: SAP We help the world run better At SAP, we enable you to bring out your best. Our company culture is focused on co
llaboration and a shared passion to help the world run better. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplac
e that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring
 team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for
 you to choose from. What you`ll do Summary: We are looking for a Senior ML Engineering who can drive AI development and lead our engineering scrum te
ams as technical code and architecture owner. The candidate will have profound skills in Data Science, Data Engineering and Software Engineering for o
ur IT agile team (Senior level), with an entrepreneurial spirit to join our diverse team and work on innovation projects. Role: In this role you drive
, oversee and are responsible for the entire development lifecycle of an AI service, from Data Science PoC to productization and production operations
. This requires skills and knowledge throughout the entire development lifecycle. You are very experienced with general software engineering best prac
tices and enterprise-grade code development applied to an AI space. Concretely this means that next to having profound AI modeling expertise, you are 
exceptional at working with vast amounts of data in a Big Data setup, professional Data Engineering Pipeline development as well as model deployment/s
erving and CI/CD setup. To fully understand our stakeholders' problems and challenges a solid business acumen is needed as well. As a development lead
er you can motivate and guide a scrum team through complex tasks with tight deadlines. Responsibilities / Core Tasks: - Lead develop AI services from 
PoC to Production - Setup and develop new Big Data pipelines, to productize data ETL workloads for different AI services. - Develop AI/ML models to so
lve real life business problems (this includes Data Science exploration phase as well as model productization) - Work with stakeholders throughout the
 organization to identify opportunities for leveraging company data to drive business solutions. - Productionize AI PoCs with good software engineerin
g by incorporating CI/CD pipelines, deployment and MLOps. - Take ownership over AI services in development and production - Lead, guide and mentor jun
ior colleagues and evolve their AI engineering skillset What you bring - Bachelor's or master's degree in machine learning, computer science, engineer
ing, or related technical fields - Vast coding knowledge of at least one programming language such as Python or Java - Deep knowledge of Distributed C
omputing Systems for Big Data Engineering such as Databricks (PySpark/Scala) - Exceptional understanding of AI/ML concepts - Extensive coding experien
ce in applying ML frameworks such as Keras, scikit-learn, TensorFlow, PyTorch, Langchain, OpenAI, Huggingface - Vast general software engineering best
-practices (e.g. Object-Oriented Programming) and experience working in a scrum-like software engineering unit - Productization technologies and tools
 such as Docker, K8s, GitHub, VSCode, Linux etc. - CI/CD and ML Ops frameworks such as Jenkins, GitHub Actions, MLFlow, etc. - Cloud-deployment offeri
ngs such as Azure ML, Databricks, AKS, Event Hubs, Azure Data Factory, Azure Functions or similar in AWS / GCP - Some form of code ownership and scrum
 team leadership experience - Curiosity to learn about different AI applications and new technologies in general - Excellent spoken and written knowle
dge of English as well as collaborative mindset - Experience with SAP AI offerings e.g. AI Core, AI Business Services, Joule etc. is a plus - Understa
nding of Agile / Scaled Agile (SAFe) methodologies is a plus - Python backend development, e.g. Flask, Django, FastAPI, OpenAPI is a plus Meet your te
am SAP Intelligent Enterprise Solutions (IES) department has the purpose to “Deliver and Run the Intelligent Enterprise”. IES is SAP’s technology back
bone and most compelling reference customer, and as such, we influence product development and strategy, with our customer experience at heart. Within
 IES, our “Artificial Intelligence CoE” team has the purpose to help SAP to transform into a data-driven intelligent enterprise, by empowering SAP emp
loyees to simplify processes, leveraging AI technologies. Our vision is to be an advocate and enabler of best-in-class AI within SAP. Our mission is t
o deliver business value through AI in SAP’s processes and be recognized as AI Thought Leader in the market. We implement both standard SAP AI and cus
tom built solutions across all LoBs. We are customer zero of SAP standard AI solutions and provide continuous feedback to standard development for pro
duct improvement. We provide an AI Platform and Infrastructure to entire SAP AI practitioners for building their own ML solutions in the entire ML lif
ecycle following MLOps methodology. Furthermore, we build and operate a central chatbot platform based on SAP Conversational AI with the aim to provid
e capabilities from all lines of business through a single digital assistant. We also build those capabilities (individual chatbots) as well as suppor
t other teams in building further ones. Within our team, we practice a trust-based working model with emphasis on great collaboration, agility and tra
nsparency. We offer a lot of room for creativity and freedom to experiment. Our operating model is based on autonomous/agile team concept (SAFe) and S
AP New Work practice where we put people at the center of everything we do. Bring out your best SAP innovations help more than four hundred thousand c
ustomers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource pl
anning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analyt
ics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with two hundred million users and more than one hundred thousand employe
es worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connect
ing global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, you can bring out your best. We win
 with inclusion SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of back
ground – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person b
rings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in un
leashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action emp
loyer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or ment
al disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our webs
ite or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com. For SAP employees: Only p
ermanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in theSAP Referral Policy.  Specific conditi
ons may apply for roles in Vocational Training. Requisition ID: 394284  | Work Area: Information Technology  | Expected Travel: 0 - 10%  | Career Stat
us: Professional  | Employment Type: Part Time or Regular Full Time   | #LI-Hybrid Apply Now  At SAP, we know success means different things to differ
ent people. Because we firmly believe that your success leads to ours, we instill an open and flexible culture, emb your personal passions, talents, a
nd lifestyle while supporting your ambition throughout your career. We want people who think big and dream big. And most of all, we want people who ar
e passionate about helping businesses – and the world – run better and improve people’s lives. Find us on 


Job location 69190 Walldorf, Baden, Rhine
-Neckar district - Germany Employer Name SAP | https://jobstairs.de/ Sector Computer facilities management activities Organisation size Large enterpri
se How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.jobstairs.de/de/stellenangebot-senior-machine-lear
ning-engineer-at-ai-coe-fmd-sap-69190-walldorf--2111339.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11070-1249403-1-S Contact Job vac
ancy ID 11070-1249403-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct 
hire Occupation ICT security manager Number of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 
08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms ma
rkets. Proximus Luxembourg addresses both residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With
 PSF support status, the company has almost 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovati
on, and a desire to simplify, connect and make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively
 contributing to the acceleration of Luxembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrast
ructures and 5G, as well as innovative technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a su
bsidiary of the Proximus group (Euronext Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and intern
ational markets. Telindus Luxembourg – Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg 
accompanies all organizations in their digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support se
rvices. Its areas of expertise include Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business
 Applications, Managed Services and Training. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus
.lu Job Content : L'équipe Enterprise Information Security & Compliance (ESC) est l'instance de référence pour la coordination et le pilotage des acti
vités en lien avec la qualité, la sécurité de l'information, la continuité des opérations, ainsi que le pilotage des plans de conformité de Proximus L
uxembourg. Dans un rôle d'expert gouvernance sécurité, les activités seront les suivantes : Apporter votre expertise en technologie de l'information, 
particulièrement dans le domaine de la sécurité informatique Développer les contrôles en lien avec nos processus internes et nos métiers (conseil, int
égration, managed services …) en assurant l'alignement avec nos engagements contractuelsIndustrialiser les due-dilligences de nos clients (par exemple
 en utilisant des référentiels de type CAIQ Maintenir le programme de contrôle existant : SOC 2 type 2 Apporter le soutien aux clients et équipes inte
rnes dans le cadre des audits et de la gestion de vulnérabilité voire d incident de sécurité. Définir des plans de remédiations et s'assurer de leur i
mplémentation Préparer le reporting réglementaire (ILR/CSSF) et vers le groupe Proximus Participer à l'évolution de nos programmes de certifications (
ISO27001/ISO22301/ISO9001) Développer nos systèmes de management par rapport aux obligations régulatoires et aux évolutions de la stratégie locale et 
du groupe Proximus. Participer à la gestion des risques en collaboration avec le délégué à la gestion des risques dans le contexte de l'Enterprise Ris
k Management » La connaissance des normes 27001/22301/31000 est un avantage ainsi que la bonne compréhension du contexte régulatoire applicable au Lux
embourg (en particulier les circulaires CSSF types 20/750 – 21/769 – 24/850  …). Vous devrez pouvoir conjuguer le travail en autonomie avec un grand e
sprit de collaboration. Vous serez amené à collaborer de manière transverse avec tout le personnel, en particulier vos collègues de l'équipe ESC, le d
épartement « Legal & Regulatory ». Profile : Education / formation (ou niveau équivalent): Bac +5 Expérience(s) requise(s) : Expérience souhaitée dans
 une fonction similaire d'au moins 5  ans Connaissances / Compétences techniques : Connaissance du framework réglementaire propre au marché Luxembourg
eois (Support PSF/DORA/NIS2) Connaissance des normes ISO27001/22301/31000 ou autres normes relatives à la conformité opérationnelle ou programme de co
mpliance (ISAE 3000 / SOC 2 type 2 report/CAIQ) Capacités rédactionnelles et organisationnelles Disposer des certifications métier nécessaires à l'exe
rcice de l'activité Compétences comportementales : Agilité Collaboration « Digital Mindset » Orientation client Responsabilité Esprit d'équipe Communi
cation et organisateur Capacité à organiser, à structurer, à formaliser (rapport & processus) Capacité à conseiller Autonomie de jugement, d'actions e
t d'initiatives Assertivité Résistance au stress Sens de la communication et de la pédagogie Langues L'anglais et le français sont indispensables (lu,
 écrit, parlé, compris) Le luxembourgeois et/ou l'allemand constituent un grand avantage Our Offer : A professional and stimulating work environment i
n the IT & telecom sector. Multiple career opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new t
echnologies, a wealth of recognized expertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity
 employer, valuing diversity in all its forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to c
reating an inclusive environment where every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide a
n extract from your criminal record. Your personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location BER
TRANGE, Luxembourg Job requirements Languages More details German  (B1 - Intermediate) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 
- Advanced) More details Luxembourgish  (B1 - Intermediate) Experience More details ICT security manager (5 years) Education level Master's or equival
ent level Employer Name Proximus Luxembourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous ête
s invité à introduire votre candidature par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#77 Job vacancy ID PES_LU_725651 Job overview 
IMMEDIATE START Job sector Wireless telecommunications activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT security manager Nu
mber of posts 1 Last application date 27/10/2024 27 OCT 2024 Job start date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job de
scription About Proximus Luxembourg Proximus Luxembourg is a leading historical player in the ICT & Telecoms markets. Proximus Luxembourg addresses bo
th residential and business markets through its commercial brands Tango, Telindus and more recently Codit. With PSF support status, the company has al
most 750 employees. All these experts share a passion for digital technology, a spirit of openness and innovation, and a desire to simplify, connect a
nd make their customers' personal and professional activities ever more secure. Proximus Luxembourg is actively contributing to the acceleration of Lu
xembourg's digitalisation and its economic influence through the development of connectivity, resilient infrastructures and 5G, as well as innovative 
technologies such as Blockchain, Artificial Intelligence, Machine Learning and IoT. Proximus Luxembourg is a subsidiary of the Proximus group (Euronex
t Brussels: PROX), provider of digital services and communication solutions operating in the Belgian and international markets. Telindus Luxembourg – 
Share more than technologies! Telindus is a brand of Proximus Luxembourg. Founded in 1979, Telindus Luxembourg accompanies all organizations in their 
digital transformation, by providing holistic ICT & Telecommunication solutions, as well as tailored support services. Its areas of expertise include 
Telecommunication Services, ICT Infrastructure, Multi-Cloud, Digital Finance Solutions, Cybersecurity, Business Applications, Managed Services and Tra
ining. Always in search of innovation, Telindus works daily to boost the growth of its customers.– www.telindus.lu Job Content : L'équipe Enterprise I
nformation Security & Compliance (ESC) est l'instance de référence pour la coordination et le pilotage des activités en lien avec la qualité, la sécur
ité de l'information, la continuité des opérations, ainsi que le pilotage des plans de conformité de Proximus Luxembourg. Dans un rôle d'expert gouver
nance sécurité, les activités seront les suivantes : Apporter votre expertise en technologie de l'information, particulièrement dans le domaine de la 
sécurité informatique Développer les contrôles en lien avec nos processus internes et nos métiers (conseil, intégration, managed services …) en assura
nt l'alignement avec nos engagements contractuelsIndustrialiser les due-dilligences de nos clients (par exemple en utilisant des référentiels de type 
CAIQ Maintenir le programme de contrôle existant : SOC 2 type 2 Apporter le soutien aux clients et équipes internes dans le cadre des audits et de la 
gestion de vulnérabilité voire d incident de sécurité. Définir des plans de remédiations et s'assurer de leur implémentation Préparer le reporting rég
lementaire (ILR/CSSF) et vers le groupe Proximus Participer à l'évolution de nos programmes de certifications (ISO27001/ISO22301/ISO9001) Développer n
os systèmes de management par rapport aux obligations régulatoires et aux évolutions de la stratégie locale et du groupe Proximus. Participer à la ges
tion des risques en collaboration avec le délégué à la gestion des risques dans le contexte de l'Enterprise Risk Management » La connaissance des norm
es 27001/22301/31000 est un avantage ainsi que la bonne compréhension du contexte régulatoire applicable au Luxembourg (en particulier les circulaires
 CSSF types 20/750 – 21/769 – 24/850  …). Vous devrez pouvoir conjuguer le travail en autonomie avec un grand esprit de collaboration. Vous serez amen
é à collaborer de manière transverse avec tout le personnel, en particulier vos collègues de l'équipe ESC, le département « Legal & Regulatory ». Prof
ile : Education / formation (ou niveau équivalent): Bac +5 Expérience(s) requise(s) : Expérience souhaitée dans une fonction similaire d'au moins 5  a
ns Connaissances / Compétences techniques : Connaissance du framework réglementaire propre au marché Luxembourgeois (Support PSF/DORA/NIS2) Connaissan
ce des normes ISO27001/22301/31000 ou autres normes relatives à la conformité opérationnelle ou programme de compliance (ISAE 3000 / SOC 2 type 2 repo
rt/CAIQ) Capacités rédactionnelles et organisationnelles Disposer des certifications métier nécessaires à l'exercice de l'activité Compétences comport
ementales : Agilité Collaboration « Digital Mindset » Orientation client Responsabilité Esprit d'équipe Communication et organisateur Capacité à organ
iser, à structurer, à formaliser (rapport & processus) Capacité à conseiller Autonomie de jugement, d'actions et d'initiatives Assertivité Résistance 
au stress Sens de la communication et de la pédagogie Langues L'anglais et le français sont indispensables (lu, écrit, parlé, compris) Le luxembourgeo
is et/ou l'allemand constituent un grand avantage Our Offer : A professional and stimulating work environment in the IT & telecom sector. Multiple car
eer opportunities within the Proximus Group at national and international level, cutting-edge training in new technologies, a wealth of recognized exp
ertise. We also offer an attractive salary package and many other benefits. Our company is an equal opportunity employer, valuing diversity in all its
 forms. We firmly believe that each individual brings a unique richness to our teams, and we are committed to creating an inclusive environment where 
every voice counts. If at the end of the process your application is successful, you will be asked to provide an extract from your criminal record. Yo
ur personal information will be handled in compliance with applicable data protection laws. 


Job location BERTRANGE, Luxembourg Job requirements Lan
guages More details German  (B1 - Intermediate) More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) More details Luxembourgish 
 (B1 - Intermediate) Experience More details ICT security manager (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Proximus Luxemb
ourg S.A. Sector Wireless telecommunications activities Legal ID 19932204072 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature
 par le site internet : https://recrutement.proximus.lu/en/search#77 Job vacancy ID PES_LU_725651 Job overview Job sector Activities of employment pla
cement agencies Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job d
escription Descriptif du poste: Responsabilités : Concevoir et développer des applications de traitement d'image et d'intelligence artificielle embarq
uées, fonctionnant sous Windows ou Linux et exploitant les capacités CPU et/ou GPU. Travailler sur des applications de vision 3D, de stéréo-vision pas
sive ou active. Proposer et développer de nouvelles approches de collecte automatique et intelligente de données pertinentes (relevant du Data mining)
 pour constituer des bases d'apprentissage et d'évaluation des algorithmes de reconnaissance visuelle. Évaluer et valider les performances des algorit
hmes développés. Contribuer au développement d'un éclairage à LEDs Multispectral. Effectuer une veille technologique sur les composants matériels et l
ogiciels constituant une application de robotique industrielle intégrant la vision industrielle fonctionnelle en environnement extérieur. Profil reche
rché: Compétences Requises : Diplôme Bac+5 ou plus en vision par ordinateur et intelligence artificielle, avec des connaissances idéales en robotique.
 Solides compétences en vision par ordinateur, traitement d'image (OpenCV), imagerie multispectrale et 3D. Expérience significative et expertise avéré
e en apprentissage automatique, intelligence artificielle (Python), en particulier en Deep Learning CNN (TensorFlow, PyTorch). Maîtrise des langages d
e programmation orientée objet (C# ou Java, C++), des statistiques, des mathématiques et de l'algorithmie. Expérience en développement logiciel et fam
iliarité avec les outils de développement courants tels que Visual Studio. Minimum d'expérience requis dans les domaines de la vision par ordinateur e
t de l'intelligence artificielle. Maîtrise indispensable de l'anglais. Qualités personnelles recherchées : rigueur, capacité d'analyse, créativité, pa
ssion pour les défis, autonomie avec une aptitude au travail en équipe. 


Job location Haute-Garonne - France Job requirements Experience More detail
s Not Specified (1 year) Employer Name HARRY HOPE Description Harry Hope, cabinet de recrutement accompagne candidats et entreprises dans leurs recher
ches des meilleures opportunités en France et à l'international. Afin de mieux répondre à vos enjeux, tous nos consultants sont spécialisés par secteu
r d'activité et zone géographique. Pour accompagner notre client dans son développement, nous recherchons un(e) développeur(se) spécialisé(e) dans les
 applications de vision et d'intelligence artificielle embarquées. En tant que développeur... Sector Activities of employment placement agencies How t
o apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174289922W?xtor=
AL-406 Job vacancy ID 174289922W Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct 
hire Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 28/3/2024 28 MAR 2024 Job end date 08/9/2070
 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: DESCRIPTION AWS Sales, Marketing, and Global Services (SMGS) is responsible for d
riving revenue, adoption, and growth from the largest and fastest growing small- and mid-market accounts to enterprise level customers including publi
c sector. The AWS Global Support team interacts with leading companies and believes that world-class support is critical to customer success. AWS Supp
ort also partners with a global list of customers that are building mission-critical applications on top of AWS services. Amazon Connect is one of the
 fastest growing services in the history of AWS, and a leader in the Contact Center as a Service (CCaaS) space. This AI-powered cloud contact center d
elivers a rapid pace of innovation that enables companies to unlock bar raising experiences for customers and agents at lower cost. With a robust and 
ever-growing product roadmap, the Connect Sales Specialist must be a tenured Enterprise Contact Center Salesperson equipped to position Amazon Connect
 impact drivers to technical and business stakeholders. This offering was built in direct response to customer feedback and seeks to address daily pai
n points and deliver outstanding customer service. Amazon Connect offers a compelling alternative for our customers when faced with multiple component
s, channels and vendors, managing long term commitments and very complex pricing models, and scaling based upon the specific needs of their businesses
. The ideal candidate has enterprise sales experience in related areas (e.g. customer experience management, contact center, CRM), is a self-starter, 
and is willing to operate both tactically and strategically. As a key team member in this fast growing space, sellers have the opportunity to shape an
d develop the future of a service category that drives significant impact on our customers’ business. Key job responsibilities - Build deep relationsh
ips with customers to fully understand their business, solutions, and technical needs. - Drive adoption in a defined territory in collaboration with m
ultiple account teams and partners. - Meet or exceed revenue targets by helping customers select and migrate their contact center workloads to Amazon 
Connect - Work with a cross-functional team to originate and close opportunities that grow Amazon Connect usage. - Develop and execute against a compr
ehensive account/territory plan supporting multiple account teams to drive achievement of revenue and win goals. - Create & articulate compelling valu
e propositions that address specific needs of your customers. - Build, manage, and close a pipeline of Amazon Connect revenue in your territory. - Dri
ve business development initiatives in your territory in partnership with Go To Market Strategy team and Partner Development resources to help expand 
market penetration for Amazon Connect. - Prepare and give business reviews to AWS senior management teams. - Report business and pipeline performance 
using available tools on a weekly, monthly, and quarterly basis - Participate in and/or inform Germany, EMEA, and WW Business Planning activities Abou
t the team Diverse Experiences Amazon values diverse experiences. Even if you do not meet all of the preferred qualifications and skills listed in the
 job description, we encourage candidates to apply. If your career is just starting, hasn’t followed a traditional path, or includes alternative exper
iences, don’t let it stop you from applying. Why AWS Amazon Web Services (AWS) is the world’s most comprehensive and broadly adopted cloud platform. W
e pioneered cloud computing and never stopped innovating — that’s why customers from the most successful startups to Global 500 companies trust our ro
bust suite of products and services to power their businesses. Work/Life Balance We value work-life harmony. Achieving success at work should never co
me at the expense of sacrifices at home, which is why we strive for flexibility as part of our working culture. When we feel supported in the workplac
e and at home, there’s nothing we can’t achieve in the cloud. Inclusive Team Culture Here at AWS, it’s in our nature to learn and be curious. Our empl
oyee-led affinity groups foster a culture of inclusion that empower us to be proud of our differences. Ongoing events and learning experiences, includ
ing our Conversations on Race and Ethnicity (CORE) and AmazeCon (gender diversity) conferences, inspire us to never stop embracing our uniqueness. Men
torship and Career Growth We’re continuously raising our performance bar as we strive to become Earth’s Best Employer. That’s why you’ll find endless 
knowledge-sharing, mentorship and other career-advancing resources here to help you develop into a better-rounded professional. We are open to hiring 
candidates to work out of one of the following locations: Munich, BY, DEU BASIC QUALIFICATIONS - Fluent in German and English - 10+ years of enterpris
e technology sales or business development in the Customer Experience, Customer Services, and/or Contact Center domain. Track record achieving sales t
argets and delivering sustainable growth - Deep knowledge of technology decision making processes in enterprise customers - Ability to own and manage 
executive relationships at multiple levels, from Chief Officer to Subject Matter Expert. PREFERRED QUALIFICATIONS - CCaaS domain knowledge, ideally in
 Germany. Experience of Amazon Connect and/or adjacent AWS services - Public speaking experience delivering high impact presentations to large groups 
of audiences at events and conferences - Sales experience with other CCaaS / CC vendors. Business Case development and ROI modelling to support custom
er approvals - Knowledge of Artificial Intelligence and Machine Learning technologies and their applications in the Contact Center domain. Knowledge o
f Conversational AI capabilities, vendors, and use-cases as they apply in the Contact Center. Understanding of Generative AI technologies and applicat
ions in the Contact Center Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our suc
cess. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your
 privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privac
y_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d 


Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany 
Employer Name Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise
 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://amazon.jobs/en/jobs/2542588/principal-sales-specialist-a
wsi-connect Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000044546-S Contact Nicht eingege
ben Amazon Web Services EMEA SARL Niederlassung Deutschland, Krausenstr. 38, 10117 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Job vacancy ID 10001-1
000044546-S Job overview Work schedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AU
G 2024 Job details Job description Research Engineer in Automation & Catalysis 100%, Zurich, fixed-term The ETH domain has recently launched CAT+, a H
ub for catalysis research that provides expertise and state-of-the-art instrumentations in the field of automated and high-throughput experimentation,
 complemented by advanced data analysis using artificial intelligence and machine learning tools. The CAT+ East, located at ETH Zurich and Empa, focus
es on heterogeneous catalysis. It is currently acquiring robotic and high-throughput platforms to prepare, characterize, and evaluate solid catalysts 
under various conditions. The Hub will also design and build equipment in collaboration with other research groups to extend the capabilities beyond w
hat is commercially available. As an open-access platform, CAT+ interacts with various academic and industrial research groups in Switzerland investig
ating sustainable catalytic processes. The role of the Hub is to translate project requests from those groups into a set of experiments making use of 
the different high-throughput and automated tools. The large amounts of data gathered on these machines will drive the design of better-performing cat
alysts and provide a valuable source of information to the research groups about the materials’ structure-activity relationships. Job description The 
CAT+East is seeking to hire a Research Engineer whose role will be to lead, plan, and execute high-throughput and automated experimentation projects f
or the Hub’s customers. The contract is initially for four years with a possible extension to a time-unlimited position, The main tasks will be to: - 
Program and operate robotic and automated equipment to perform experiments as per the project’s needs. - Write project proposals, analyze data, prepar
e reports and communicate results to customers. - Maintain equipment to ensure continuous and smooth operations. -  Manage equipment-related chemicals
, consumables, and spare parts inventories. - Take part in designing, purchasing, installing, or fabricating new high-throughput and robotic tools bas
ed on CAT+ development needs. - Modify/develop analytical methods when needed (GC, XRD, XRF). - Collaborate in the implementation and set up of Electr
onic Lab Notebook (ELN), Laboratory Information Management System (LIMS), and other databases systems. - Train students or users when needed. Your pro
file The candidates should present the following technical background and profile: - Master/Ph.D. in automation, chemical engineering, or catalysis. -
  2+ years of practical work experience in lab automation, robotics, and high-throughput experimentation in the field of heterogeneous catalysis. -  C
apable of managing multiple projects concurrently. -  Comfortable with using various software to control equipment and analyze data. -  Enthusiasm to 
learn about new technologies and scientific fields. - Experience with catalyst synthesis, analytical chemistry, and operating gloveboxes is a plus. - 
 Highly organized, good communication, critical thinking, and problem-solving skills -  Native German-speaking, fluent in English is preferred, French
 is a plus ETH Zurich ETH Zurich is one of the world’s leading universities specialising in science and technology. We are renowned for our excellent 
education, cutting-edge fundamental research and direct transfer of new knowledge into society. Over 30,000 people from more than 120 countries find o
ur university to be a place that promotes independent thinking and an environment that inspires excellence. Located in the heart of Europe, yet forgin
g connections all over the world, we work together to develop solutions for the global challenges of today and tomorrow. Interested? We look forward t
o receiving your online application with the following documents: -  CV -  Motivation letter -  Copy of last degree Please note that we exclusively ac
cept applications submitted through our online application portal. Applications via email or postal services will not be considered. Questions regardi
ng the position should be directed to Dr. Paco Laveille, Tel +41 78 209 57 44 or email plaveille@ethz.ch (no applications). For recruitment services t
he GTC of ETH Zurich apply. 


Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Profi
cient) More details German  (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_tiJ3mj3CQ
k9C7K5toF Contact Paco Laveille Tel.: +41 78 209 57 44 Web: https://www.jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_tiJ3mj3CQk9C7K5toF Job vacancy ID 93b16fa3-c85
0-11eb-b83c-005056ac086d Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating W
ork schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date
 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 50933 Köln |Vertragsart:Vollzei
t, unbefristet |Job-ID: 829295 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, 
Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter ei
nem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artific
ial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agi
erenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im d
eutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig wa
s bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als (Senior) Data Scie
ntist bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnes
t immer wieder kniffligen Analysefragen. - Einen Wertbeitrag liefern: Als (Senior) Data Scientist treibst du spannende und herausfordernde Advanced An
alytics-Projekte im Lebensmittelhandel zur nachhaltigen Optimierung von Entscheidungsprozessen selbstständig voran und nimmst eine führende Rolle im H
inblick auf die Data-Science Strategie sowie das Heben von Geschäftspotenzialen ein. - Den gesamten Produkt-Lifecycle betreuen: Du übernimmst die End-
to-End Entwicklung und Produktivierung komplexer Modelle und Machine-Learning Pipelines für Use Cases in den Bereichen Prognose, Klassifikation, Recom
mendation und Scoring und bist verantwortlich für deren stetige Qualitätskontrolle. - Das große Ganze stets im Blick: Du übernimmst das Datenmanagemen
t von strukturierten und unstrukturierten Daten in verschiedenen Datenbanksystemen (z.B. GCP/BigQuery, Snowflake) sowie Analyse-Frameworks (z.B. Hadoo
p/Spark). - Alle an einen Tisch bringen: Gemeinsame Entwicklung analytischer Produkte in agil und interdisziplinär aufgestellten Teams sowie proaktive
 und steuernde Zusammenarbeit mit dem Fachbereich und internen Stakeholdern, um Daten in geschäftsrelevante Erkenntnisse umzuwandeln. - Mit gutem Vorb
ild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices in Me
thodik und Code angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Dein sehr gutes analytisches und konzeptionelles Denkvermöge
n gepaart mit ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten - insbesondere gegenüber fachfremden Kollegen und Zuhörern sowie deine Leidenschaft für das Them
a Datenanalyse. - Deine Fähigkeit, neue herausfordernde Geschäftsfragen schnell zu verstehen sowie mit passgenauen analytischen Modellen flexibel zu b
eantworten. - Dass du über eine hohe Dienstleistungs- wie Teamorientierung verfügst, dir die Arbeit in einem agilen sowie sehr dynamischen Umfeld Spaß
 macht und du über Technologien und Entwicklungen immer up to date bist. - Ein abgeschlossenes Masterstudium mit Data Science/Analytics-Bezug (z.B. Wi
rtschaftsinformatik, Statistik, Ökonometrie, Informatik, Mathematik, Physik o.ä.). Gerne auch mit betriebswirtschaftlichem Bezug und/oder Promotion. -
 Außerdem deine in der Praxis erprobte Erfahrung in der Datenanalyse und in Data Science/Big Data Projekten - gerne in Cloud-Umgebungen sowie, dass du
 die Entwicklung und Bereitstellung analytischer Softwarelösungen über den kompletten Produkt-Lifecycle hinweg, insbesondere die Produktivierung und d
as Monitoring von ML-Modellen, beherrschst. - Deine sehr guten Programmierkenntnisse mit fundierter Praxiserfahrung in Python und SQL. Du bist mit den
 gängigen Data-Science-Libraries & Tools wie scikit-learn, pandas, Matplotlib und jupyter bestens vertraut und besitzt Erfahrung mit Big-Data-Framewor
ks wie Apache Spark. - Darüber hinaus gerne gesehen sind Kenntnisse von Methoden der professionellen Softwareentwicklung einschließlich Versionskontro
lle (Git), CI/CD und Containerisierung (Kubernetes). Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas biete
t einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreir
äume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: -
 Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen f
ür Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Tour
istik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büro
s, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akadem
ien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- un
d Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbei
ten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). - Agiles Umfeld: Z
usammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk 
„di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-
Podcast  erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Scientist von Hannes. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest duhier  . We
itere Informationen erhältst du unter karriere.rewe-group.com  . Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstel
lung über dein PRIMUS-Profil. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht/geschlechtlicher Identität, Nationalitä
t, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind Ansprech
partner:Elena Vogeley, +49 221 149-7507 


Job locat
ion Hauts-de-Seine - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialis
é dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collab
orateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à
 postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : ... How to apply How to a
pply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857151/consultante-business-intelligence-talend-sap-
bw-power-bi-aeroline-ile-de-france.html Job vacancy ID 5857151 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Wo
rk schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Specialist medical practitioners - University and higher education teachers - Specialised d
octor Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details
 Job description OsloMet - storbyuniversitetet er Norges tredje største universitet med nesten 22 000 studenter og over 2500 ansatte. Vi har campus i 
Oslo sentrum og på Romerike. OsloMet leverer forskning og utdanning med høy relevans for arbeidslivet, velferdsstaten og storbyregionen. Instituttet e
r tilknyttet Fakultet for helsevitenskap og har omlag 3000 studenter og 250 tilsatte. Instituttet har virksomhet på Kjeller og i Pilestredet, Oslo. Ve
d Fakultet for helsevitenskap, Institutt for sykepleie og helsefremmende arbeid, er det ledig en åremålsstilling som stipendiat innen fagområdet ernær
ing. Stillingen har en varighet på tre år og ønsket oppstart er 01.01.2025. Arbeidsområde Ph.d.-stipendiaten vil være tilknyttet prosjektet «Long-term
 registration of individual blood glucose response to diet and lifestyle: an artificial intelligence approach for blood glucose prediction», og forskn
ingsgruppen samfunnsernæring. Ph.d.-stipendiaten vil være tilknyttet fagmiljøet som forsker på kosthold og metabolsk regulering. I tillegg vil Ph.d.-s
tipendiaten være tilknyttet fagmiljøet innen maskinlæring på SimulaMet og ved Fakultet for teknologi, kunst og design på OsloMet. Usunt kosthold er en
 av de viktigste årsakene til utvikling av kardiometabolske sykdommer, som hjerte- og karsykdommer og diabetes type 2. For bedre å forstå hvordan vi k
an forebygge disse kardiometabolske sykdommene trenger vi mer kunnskap om individuell respons på kosthold og livsstil. Fremskritt innen dette feltet a
vhenger av kontinuerlige individuelle biologiske målinger og kunstig intelligens for å oversette store datasett til relevant og nyttig kunnskap. Dette
 kan igjen hjelpe oss i utviklingen av skreddersydd forebygging av kostholds- og livsstilsrelaterte sykdommer. I dette prosjektet skal vi undersøke in
dividuell blodsukkerrespons ved å kombinere repeterte målinger fra to grupper av individer med forskjellig risiko for sykdom, ved hjelp av forskjellig
e metoder innen maskinlæring. Som stipendiat ved OsloMet har du mulighet til å søke om stipend for lengre forskningsopphold i utlandet. Kvalifikasjons
krav og villkår hovedfag/mastergrad tilsvarende 120stp./ECTS innen ernæring, biomedisin, farmasi eller bioteknologi kompetanse i statistikk, biostatis
tikk, bioinformatikk el. gode engelskkunnskaper, muntlig og skriftlig gode norsk/skandinaviske språkferdigheter, muntlig og skriftlig opptak til dokto
rgradsprogrammet i helsevitenskap er en forutsetning for å tiltre i stillingen. For å få opptak på ph.d. -programmene på Fakultetet for helsevitenskap
 må søkere ha B eller bedre på masteroppgaven/hovedfagsoppgaven og gjennomsnittskarakter tilsvarende B eller bedre på mastergraden. I særskilte tilfel
ler kan søkere med karakteren C vurderes. I slike tilfeller vil særlig relevant erfaring knyttet til eget forskningsprosjekt og/eller vitenskapelig pu
blisering bli vektlagt. Se informasjon om kriterier nettsiden for opptak endelig plan for forskerutdanning skal være godkjent og avtalefestet senest t
re måneder etter tiltredelse. Generelle kriterier for ansettelse som stipendiat fremgår av forskriften (Forskrift om ansettelsesvilkår for stillinger 
som postdoktor, stipendiat, vitenskapelig assistent og spesialistkandidat - Lovdata). Det vil være en fordel om du har erfaring med programmering og m
askinlæring kliniske studier Personlige egenskaper motivasjon for forskning innen fag- og forskningsfeltet god gjennomføringsevne evne til å samarbeid
e og jobbe selvstendig gode analytiske ferdigheter gode kreative ferdigheter og evne til nytenkning Personlig egnethet vil bli vektlagt. Det er viktig
 for OsloMet å gjenspeile befolkningen i vår region og vi ønsker alle kvalifiserte søkere velkommen. Vi arbeider aktivt med å utvikle oss videre som e
n inkluderende arbeidsplass og for å tilrettelegge arbeidsplassen dersom du har behov for det. Har du perioder i livet hvor du ikke har vært i arbeid,
 utdanning eller opplæring er du også velkommen til å søke hos oss. Vi tilbyr deg spennende utdanningsstilling på Norges tredje største universitet ti
lgang til faglig videreutvikling i et kreativt fag- og forskningsmiljø en arbeidsplass i utvikling gode låne- og pensjonsbetingelser i Statens pensjon
skasse gode velferdsordninger Stillingen lønnes etter Statens lønnsregulativ og OsloMets lønnspolitikk i stillingskode 1017 som stipendiat, lønnstrinn
 54, tilsvarende kroner 532 200 per år som startlønn. Søknadsprosess Vil du søke på stillingen må du søke elektronisk ved å benytte knappen «søk still
ingen». Innen søknadsfristen må du laste opp følgende dokumenter: søknad, CV og kopier av alle sider fra vitnemål og attester utenlandsk utdanning bør
 være godkjent på forhånd, og godkjenningsbrev vedlegges. Info finnes her: https://hkdir.no/utdanning-fra-utlandet hovedoppgave/masteroppgave last opp
 eventuelle vitenskapelige arbeider eller lenke til full artikkel liste over eventuelle publikasjoner og presentasjoner på internasjonale seminarer/ko
nferanser Vi behandler kun søknader sendt via vårt elektroniske rekrutteringssystem og alle dokumenter må lastes opp for at din søknad skal behandles.
 Dokumentene må være på engelsk eller et skandinavisk språk. Oversettelser må være autorisert. Du må fremvise originaler ved et eventuelt intervju. Os
loMet gjennomfører kontroll av dokumenter, slik at du som kandidat skal få en reell evaluering og rettferdig konkurranse. Ufullstendige søknader vil i
kke bli tatt til vurdering. Ansettelsen blir gjennomført etter prinsippene i Statsansatteloven (lovdata.no), og lovverk som regulerer eksport av kunns
kap, teknologi og tjenester. Det kan bli foretatt bakgrunnssjekk for å verifisere opplysninger som framgår av CV og tilgjengelige dokumenter. Bakgrunn
ssjekk gjennomføres ikke uten samtykke fra søker og aktuelle søkere vil motta nærmere informasjon om dette. OsloMet har sluttet seg til prinsippene i 
DORA-erklæringen og forpliktet institusjonen til å følge anbefalingene i denne. Nærmere opplysninger For nærmere informasjon om stillingen, kontakt: f
ørsteamanuensis Vibeke Telle-Hansen, +47 930 48 873, vibeke.telle-hansen@oslomet.no førsteamanuensis Mari Charlotte Wik Myhrstad, +47 913 92 176, mari
.myhrstad@oslomet.no for administrative spørsmål: rådgiver HR Sana Jafri, sana.jafri@oslomet.no Søknadsfrist:    11.08.2024 Ref:                   24/
19766 OsloMet er Charter & Code sertifisert av EU-kommisjonen med rettigheter til å bruke logoen HR Excellence in Research (HRS4R) og medlem i nettver
ket EURAXESS som bidrar til gode arbeidsforhold for mobile forskere. OsloMet har sluttet seg til prinsippene og forpliktet institusjonen til å følge a
nbefalingene i DORA-erklæringen (sfdora.org) (The San Francisco Declaration on Research Assessment). Ansettelsen blir gjennomført etter prinsippene i 
statsansatteloven og lovverk som regulerer eksport av kunnskap, teknologi og tjenester. Søkere som er i konflikt med dette regelverket vil ikke anses 
kvalifisert for stillingen. Besøk OsloMet på LinkedIn, Facebook, Instagram Om arbeidsgiveren: null 


Job location 0166 OSLO, Norway Employer Name OSL
OMET - STORBYUNIVERSITETET STUDIESTED PILESTREDET Sector Tertiary education Legal ID 974647648 How to apply How to apply https://oslomet.varbi.com/no/
what:job/jobID:738468/type:job/where:2/apply:1 Last application date 11/08/2024 Job vacancy ID c3ec84d5-0739-400d-aeed-829ba00aa3fc Job overview Work 
schedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job descri
ption Swiss Data Science Center The Swiss Data Science Center (SDSC) is becoming a National Research Infrastructure with a mandate to support the acce
ss and development of data science and artificial intelligence (AI) in research, the industry and the public sector in Switzerland. As of 2025, the SD
SC will provide expertise and services towards the design and implementation of ambitious data science projects, including support for the development
 of research data infrastructures and data science platforms. Are you a front-end engineer with a research mindset? Are you passionate about applying 
your skills to create innovative interfaces that empower researchers to share, manage, and analyze data more efficiently? The Swiss Data Science Cente
r (SDSC) invites you to join the Open Research Data Engagement and Services (ORDES) team and make a meaningful impact on the future of data-driven res
earch. Start of position: August 1, 2024 (negotiable) Within the ORDES team, you'll play a pivotal role in shaping the tools researchers use throughou
t the entire data lifecycle. By developing intuitive, cutting-edge web interfaces that leverage semantic technologies, you'll streamline processes fro
m data collection and analysis to sharing and preservation, impacting a wide range of projects across academia, industry, and government. As our Front
-End Research Engineer, you'll leverage your expertise in modern front-end technologies to build user-friendly components for strategic services, such
 as Imaging Plaza and Swiss Data Custodian. This includes creating initial mockups and prototypes to gather feedback and refine the user experience. C
ollaborating closely with project teams, you'll translate research goals into intuitive interfaces that meet the unique needs of each project, ensurin
g that the underlying semantic structure of the data is effectively represented and utilized. Your commitment to clear documentation and code maintena
nce will enable smooth collaboration and the long-term success of our platforms. At SDSC, we value continuous learning and encourage you to stay at th
e forefront of front-end technologies and methodologies, including advancements in semantic web development. By applying your evolving knowledge, you'
ll continuously enhance the functionality, usability, and performance of SDSC's research tools and platforms, ensuring they remain cutting-edge, inter
operable, and accessible to the research community. We welcome applications from diverse backgrounds and value a blend of academic achievement and pra
ctical expertise. You bring a solid foundation in front-end development honed through a Master's or Bachelor's degree in Computer Science, a related f
ield, or equivalent professional experience. You're a team player who enjoys the collaborative process of building intuitive and visually compelling w
eb UIs using modern front-end technologies like React, TypeScript, Next.js, or Vue.js. Your ability to integrate data through REST, JSON, and APIs is 
crucial for ensuring smooth communication between our research tools and platforms. While not required, experience with semantic web technologies (e.g
. RDF, SHACL, SPARQL) and knowledge of DevOps CI/CD pipelines would be a valuable asset to our team. We are committed to investing in your professiona
l development and providing comprehensive training opportunities to help you acquire or strengthen these skills. You are comfortable working effective
ly within a diverse team, openly sharing ideas, and communicating technical concepts clearly (English written and oral, with bonus points for French o
r German). Your commitment to staying current with industry trends and emerging technologies will be key to driving innovation within the SDSC. A stim
ulating, collaborative, cross-disciplinary environment in a world-class research institution Flexible work arrangements, including remote working, fle
xible time, condensed week, and the opportunity to work part-time Exciting challenges, varied projects, and plenty of room to learn and grow An opport
unity to follow your passion and use your skills to make an impact on research communities and society A possibility to spark your creativity by exper
imenting and learning new technologies As part of the ETH Zürich, you'll enjoy all the benefits associated with being an ETH Zürich employee, includin
g a supportive work environment and access to various resources. Detailed information about employment conditions and benefits can be found here We lo
ok forward to receiving your application with the following documents: Motivation letter CV Diplomas We only accept applications submitted through our
 online application portal and will not consider applications via email or postal services. If you have questions regarding this position, please emai
l hrdatascience@datascience.ch (no applications). For recruitment services the GTC of ETH Zurich apply. 


Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Züric
h - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs.eth
z.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Contact HR Datascience Tel.: +41 44 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLn
vX Job vacancy ID 9c673e70-3dc8-11ef-8042-d67e1f03b567 Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, bevera
ges or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 1
1/8/2024 11 AUG 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: O
rt: 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829172 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Te
il des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerh
alb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Zie
l, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arb
eitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutr
eiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen
 Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns 
fündig! Denn als Data Engineer bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebens
mittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen. - Das Kerngeschäft stets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen 
entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung, Lieferantenverhandlungen, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen un
d Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Architektur neuer Verarbeitungssysteme zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von D
atenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige Sicherstellung einer hohen Datenqualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren 
können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schnell neue Ideen in Prototypen gießen und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusamme
narbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine Learning Projekten und anderen analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privac
y- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung mit unserem IT-Dienstleister REWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltig
keit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategischen Entscheidungen zur Schaffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur s
owie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben von Geschäftspotenzialen. - Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching
 juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns üb
erzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Deine hohe Analysekompetenz gepaart mit einer starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft,
 Eigeninitiative sowie deine Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, mit Stakeholdern und Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeit
en, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen für diese voranzutreiben. - Dass du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Tech
nologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. - Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Math
ematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. - Dass du bereits agil gearbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fund
iertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, idealerweise auch über NoSQL und Message Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über
 gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbeitung (z.B. ETL / ELT). - Umfassende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, E
rfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie dein Wissen über (hybride) Cloud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine
 bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployments, einschließlich Versionskontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du 
Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Engineering für Machine-Learning-Anwendungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als ei
ner der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensna
hen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer 
bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirk
samen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mit
arbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeit
modellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildun
g: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsman
agement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analy
setechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Ch
ain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus hast Du die freie Wahl bei der Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Z
usammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk 
„di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-
Podcast  erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Engineer von Jim. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier  . Weite
re Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit 
und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting 
Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBew
erber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnung
en. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltans
chauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. 


Job location 51063 Köln, Cologne, urban district - German
y Employer Name REWE Group | www.rewe-group.com Sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Organisatio
n size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.rewe-group.com/konzernze
ntrale/job/K%C3%B6ln-%28Senior%29-Data-Engineer-Analytics-%28mwd%29-NW-51063/1020182901/?feedId=172901&utm_campaign=REWE_MnS&&utm_source=Bundesagentur
&ecid=pla_arbeitsagentur_rc-job-posting_cpp_nn_nn_nn_nn_hir Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12608-1062124-28042-1-S Contact Jo
b vacancy ID 12608-1062124-28042-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco pre
dominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 20
24 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 08/9/2070 8 SEP 2070 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 51063 Köln |Ve
rtragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829172 Was wir zusammen vorhaben: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsre
ssorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deu
tschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analyt
ics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cro
ss-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, 
wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwick
lungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als D
ata Engineer bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserlebnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und b
egegnest immer wieder kniffligen Analysefragen. - Das Kerngeschäft stets im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter
 Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung, Lieferantenverhandlungen, Sortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen und Pflegen: Entwick
lung von Datenpipelines und der Architektur neuer Verarbeitungssysteme zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weite
rhin die langfristige und zuverlässige Sicherstellung einer hohen Datenqualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe n
euester Technologien in der Cloud schnell neue Ideen in Prototypen gießen und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data S
cientists und Fachexperten an Machine Learning Projekten und anderen analytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-
Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung mit unserem IT-Dienstleister REWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltigkeit ist nicht nur
 ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategischen Entscheidungen zur Schaffung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikatio
n von datenbezogenen Treibern zum Heben von Geschäftspotenzialen. - Mit gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen
. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Practices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zualler
erst deine Persönlichkeit: Deine hohe Analysekompetenz gepaart mit einer starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative s
owie deine Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, mit Stakeholdern und Vertretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probl
eme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen für diese voranzutreiben. - Dass du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwi
cklungen immer up to date zu sein. - Ein abgeschlossenes Studium, idealerweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik 
oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. - Dass du bereits agil gearbeitet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fundiertes Wissen über
 SQL und relationale Datenbanken, idealerweise auch über NoSQL und Message Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekt
uren und Prozesse bei der Datenverarbeitung (z.B. ETL / ELT). - Umfassende Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem A
pache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie dein Wissen über (hybride) Cloud-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine bei der professio
nellen Softwareentwicklung und Deployments, einschließlich Versionskontrolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du Vorkenntnisse über
 Data-Preprocessing und Feature-Engineering für Machine-Learning-Anwendungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Ha
ndels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzungen für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, d
er dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch flexible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet u
nd viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit Sonderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, 
betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: B
ei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: Mit flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebs
kindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Suche nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden
 Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorso
rgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungsspielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Te
chnologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellungen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Mar
keting, Kundenservice). Darüber hinaus hast Du die freie Wahl bei der Auswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit 
agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmensweite Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – differen
t together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund um Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast  erfährst 
du mehr über den Arbeitsalltag als Data Engineer von Jim. Alle weiteren Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier  . Weitere Informationen e
rhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstel
lung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerbung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungs
unterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rückfragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBewerber-Servicetelef
onunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen au
sdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderu
ng, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind. 


Job location кв. Индустриален 8900 Нова Загора, Sliven - Bulgaria Job requirements Experience More details Textile machine operator Educ
ation level Upper secondary education Employer Name Индорама Венчърс Лайфстайл България ЕООД Sector Manufacture of man-made fibres How to apply How to
 apply ДБТ - Нова Загора, e-mail: dbt208@mbox.contact.bg Last application date 29/11/2023 Job vacancy ID 1750554 Job overview IMMEDIATE START Job sect
or Retail sale in non-specialised stores with food, beverages or tobacco predominating Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Co
mputer scientist Number of posts 1 Last application date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 20
23 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: 51063 Köln |Vertragsart:Vollzeit, unbefristet |Job-ID: 829172 Was wir zusammen vorhab
en: Als Geschäftsbereich Analytics der REWE Group sind wir Teil des Vorstandsressorts Customer, Analytics & Technology, mit dem wir alle strategischen
, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb von Handel Deutschland unter einem Dach zusammenführen. Der Geschäftsbereich befindet
 sich in einer spannenden Transformation und verfolgt das Ziel, Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence als ergänzenden Werttreiber in allen 
wesentlichen Geschäftsentscheidungen zu etablieren. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um 
die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn AA & AI im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau
 gehoben werden! Was du bei uns bewegst: Du willst mit deinen Ideen und Entwicklungen richtig was bewegen? Außerdem hast du Spaß an Logik und tüftelst
 gerne an komplexen Problemstellungen? Dann wirst du bei uns fündig! Denn als Data Engineer bei der REWE Group prägst du entscheidend das Einkaufserle
bnis von Millionen REWE- und PENNY-Kunden im deutschen Lebensmittelhandel und begegnest immer wieder kniffligen Analysefragen. - Das Kerngeschäft stet
s im Auge: Selbstständige Konzeption von End-to-End-Lösungen entlang relevanter Businessfragen (z.B. rund um Preissetzung, Lieferantenverhandlungen, S
ortimentsdefinition oder (Direkt-) Marketing). - Entwerfen und Pflegen: Entwicklung von Datenpipelines und der Architektur neuer Verarbeitungssysteme 
zur Versorgung analytischer Produkte aus einer Vielzahl von Datenquellen. Weiterhin die langfristige und zuverlässige Sicherstellung einer hohen Daten
qualität für produktive Systeme. - Auch mal was ausprobieren können: Mithilfe neuester Technologien in der Cloud schnell neue Ideen in Prototypen gieß
en und zum Leben erwecken. - Gemeinsam ist man stark: Zusammenarbeit mit Data Scientists und Fachexperten an Machine Learning Projekten und anderen an
alytischen Softwarelösungen unter Berücksichtigung von Privacy- sowie Security-Faktoren. Darüber hinaus enge Abstimmung mit unserem IT-Dienstleister R
EWE digital sowie anderen internen Stakeholdern. - Nachhaltigkeit ist nicht nur ein Umweltthema: Mitwirkung bei strategischen Entscheidungen zur Schaf
fung und Weiterentwicklung einer nachhaltigen Infrastruktur sowie Identifikation von datenbezogenen Treibern zum Heben von Geschäftspotenzialen. - Mit
 gutem Vorbild vorangehen: Fachliche Anleitung sowie Coaching juniorer Kollegen. Außerdem Entwicklung von Standards und Sicherstellung, dass Best Prac
tices in Code und Konfiguration angewendet werden. Was uns überzeugt: - Zuallererst deine Persönlichkeit: Deine hohe Analysekompetenz gepaart mit eine
r starken Problemlösefähigkeit und Deine Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative sowie deine Teamorientierung. - Deine Fähigkeit, mit Stakeholdern und Ve
rtretern verschiedener Fachbereiche effektiv zusammenzuarbeiten, Business Probleme zu bewerten sowie proaktiv Lösungen für diese voranzutreiben. - Das
s du technische Innovation lebst und bestrebt bist, über Technologien und Entwicklungen immer up to date zu sein. - Ein abgeschlossenes Studium, ideal
erweise in den Fachrichtungen (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Statistik oder Ingenieur- bzw. Naturwissenschaften. - Dass du bereits agil gearbe
itet hast und gut vertraut mit der Methodik bist. - Dein fundiertes Wissen über SQL und relationale Datenbanken, idealerweise auch über NoSQL und Mess
age Queues. Weiterhin deine fortgeschrittenen Kenntnisse über gängige Architekturen und Prozesse bei der Datenverarbeitung (z.B. ETL / ELT). - Umfasse
nde Erfahrung mit Programmiersprachen wie Python und Scala, Erfahrung mit dem Apache Big-Data-Stack (z.B. Spark) sowie dein Wissen über (hybride) Clou
d-Infrastruktur und -Services (zB. BigQuery). - Deine Routine bei der professionellen Softwareentwicklung und Deployments, einschließlich Versionskont
rolle (Git), Testing, CI/CD und Containerisierung. - Dass du Vorkenntnisse über Data-Preprocessing und Feature-Engineering für Machine-Learning-Anwend
ungen vorweisen kannst. Was wir bieten: Die REWE Group als einer der größten Handels- und Touristikkonzerne Europas bietet einzigartige Voraussetzunge
n für alle, die etwas bewegen wollen. Entdecke einen lebensnahen Arbeitgeber, der dir Vertrauen schenkt, Gestaltungsfreiräume ermöglicht und durch fle
xible Strukturen Innovationen und frische Ideen fördert. Wer bei uns arbeitet und viel bewegt, darf auch viel erwarten: - Attraktive Vergütung: Mit So
nderleistungen wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld, vermögenswirksamen Leistungen, betrieblicher Altersvorsorge, Zuschüssen für Kantine und vergünstigtes 
Deutschlandticket sowie Vorteilen beim Fahrrad-Leasing. - Mitarbeiterrabatte: Bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik. - Work-Life-Balance: M
it flexibler Arbeitszeit ohne Kernzeiten, Homeoffice, Auszeitmodellen, Betriebskindergärten, zeitgemäßen Eltern-Kind-Büros, Unterstützung bei der Such
e nach Kinderbetreuung und Pflege. - Persönliche Weiterbildung: Mit umfassenden Seminarangeboten, fachspezifischen Akademien, Tech-Talks, E-Learnings 
und Teilnahme an Konferenzen und Hackathons. - Gesundheitsmanagement: Mit Vorsorgeuntersuchungen, Sport-, Gesundheits- und Kochkursen. - Gestaltungssp
ielraum: Mitbestimmung bei der Auswahl von Algorithmen, Analysetechniken und Technologien und eigenverantwortliches Arbeiten an spannenden Fragestellu
ngen aus den verschiedensten Unternehmensbereichen (Supply Chain, Logistik, Marketing, Kundenservice). Darüber hinaus hast Du die freie Wahl bei der A
uswahl Deiner Hardware (Mac oder Windows). - Agiles Umfeld: Zusammenarbeit mit agilen Entwicklerteams im Big-Data-Kontext. - Vernetzt: Unternehmenswei
te Netzwerke der REWE Group, wie z. B. unser LGBTIQ-Netzwerk „di.to. – different together“ und das Frauennetzwerk „f.ernetzt“ für den Austausch rund u
m Karriere und persönliche Weiterentwicklung. In unseremMini-Podcast  erfährst du mehr über den Arbeitsalltag als Data Engineer von Jim. Alle weiteren
 Infos rund um den Bereich Analytics findest du hier  . Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unterwww.rewe-group.com/karriere. Wir fr
euen uns auf deine Bewerbung mit Angabe deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze hierzu unser Onlineformular, so erreicht deine Bewerb
ung direkt die richtige Ansprechperson in unserem Recruiting Center. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden. Für Rück
fragen zu dieser Position (Job-ID: 829172) steht dir unserBewerber-Servicetelefonunter0221 149-7110zur Verfügung. Um dir den Lesefluss zu erleichtern,
 beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nat
ionalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind.
 


Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talent
s Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entr
eprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci
-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activ
ement des profils pour le poste suivant : ... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherc
he/detail/oid/5857151/consultante-business-intelligence-talend-sap-bw-power-bi-aeroline-ile-de-france.html Job vacancy ID 5857151 Job overview Work sc
hedule Full-time Occupation Industrial and production engineers Number of posts 1 Last application date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job descrip
tion Swiss Data Science Center The Swiss Data Science Center (SDSC) is becoming a National Research Infrastructure with a mandate to support the acces
s and development of data science and artificial intelligence (AI) in research, the industry and the public sector in Switzerland. As of 2025, the SDS
C will provide expertise and services towards the design and implementation of ambitious data science projects, including support for the development 
of research data infrastructures and data science platforms. Are you a front-end engineer with a research mindset? Are you passionate about applying y
our skills to create innovative interfaces that empower researchers to share, manage, and analyze data more efficiently? The Swiss Data Science Center
 (SDSC) invites you to join the Open Research Data Engagement and Services (ORDES) team and make a meaningful impact on the future of data-driven rese
arch. Start of position: August 1, 2024 (negotiable) Within the ORDES team, you'll play a pivotal role in shaping the tools researchers use throughout
 the entire data lifecycle. By developing intuitive, cutting-edge web interfaces that leverage semantic technologies, you'll streamline processes from
 data collection and analysis to sharing and preservation, impacting a wide range of projects across academia, industry, and government. As our Front-
End Research Engineer, you'll leverage your expertise in modern front-end technologies to build user-friendly components for strategic services, such 
as Imaging Plaza and Swiss Data Custodian. This includes creating initial mockups and prototypes to gather feedback and refine the user experience. Co
llaborating closely with project teams, you'll translate research goals into intuitive interfaces that meet the unique needs of each project, ensuring
 that the underlying semantic structure of the data is effectively represented and utilized. Your commitment to clear documentation and code maintenan
ce will enable smooth collaboration and the long-term success of our platforms. At SDSC, we value continuous learning and encourage you to stay at the
 forefront of front-end technologies and methodologies, including advancements in semantic web development. By applying your evolving knowledge, you'l
l continuously enhance the functionality, usability, and performance of SDSC's research tools and platforms, ensuring they remain cutting-edge, intero
perable, and accessible to the research community. We welcome applications from diverse backgrounds and value a blend of academic achievement and prac
tical expertise. You bring a solid foundation in front-end development honed through a Master's or Bachelor's degree in Computer Science, a related fi
eld, or equivalent professional experience. You're a team player who enjoys the collaborative process of building intuitive and visually compelling we
b UIs using modern front-end technologies like React, TypeScript, Next.js, or Vue.js. Your ability to integrate data through REST, JSON, and APIs is c
rucial for ensuring smooth communication between our research tools and platforms. While not required, experience with semantic web technologies (e.g.
 RDF, SHACL, SPARQL) and knowledge of DevOps CI/CD pipelines would be a valuable asset to our team. We are committed to investing in your professional
 development and providing comprehensive training opportunities to help you acquire or strengthen these skills. You are comfortable working effectivel
y within a diverse team, openly sharing ideas, and communicating technical concepts clearly (English written and oral, with bonus points for French or
 German). Your commitment to staying current with industry trends and emerging technologies will be key to driving innovation within the SDSC. A stimu
lating, collaborative, cross-disciplinary environment in a world-class research institution Flexible work arrangements, including remote working, flex
ible time, condensed week, and the opportunity to work part-time Exciting challenges, varied projects, and plenty of room to learn and grow An opportu
nity to follow your passion and use your skills to make an impact on research communities and society A possibility to spark your creativity by experi
menting and learning new technologies As part of the ETH Zürich, you'll enjoy all the benefits associated with being an ETH Zürich employee, including
 a supportive work environment and access to various resources. Detailed information about employment conditions and benefits can be found here We loo
k forward to receiving your application with the following documents: Motivation letter CV Diplomas We only accept applications submitted through our 
online application portal and will not consider applications via email or postal services. If you have questions regarding this position, please email
 hrdatascience@datascience.ch (no applications). For recruitment services the GTC of ETH Zurich apply. 


Job location 8092 Zürich ETH-Zentrum, Zürich
 - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name ETH Zürich How to apply How to apply https://jobs.ethz
.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnvX Contact HR Datascience Tel.: +41 44 632 01 60 Web: https://jobs.ethz.ch/job/view/JOPG_ethz_xSesLZdNmKPatqLnv
X Job vacancy ID 9c673e70-3dc8-11ef-8042-d67e1f03b567 Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Business and marketin
g vocational teacher Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job description SE PRECISA DOCENTE PARA IMPARTIR CURSO 
INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL APLICADA AL MARKETING DE 50 HORAS. IMPRESCINDIBLE LICENCIATURA, DIPLOMATURA O GRADO EN CUALQUIER ÁMBITO, 3 A
ÑOS DE EXPERIENCIA EN AL ÁMBITO DEL COMERCIO Y MARKETING O INFORMÁTICA Y COMUNICACIONES, Y COMPETENCIA DOCENTE. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 1
62024006587 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 5611CB EINDHOVEN, Southeastern Nort
h Brabant - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required This job does not involve travel requirements 
UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://w
ww.joof.nl/vacature-124639252?converse=1 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58436529 Job overview IMMEDIATE START Contract type Con
tract to hire Occupation Enterprise architect Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job description Programa Inves
tigo en el marco del Mecanismo para la Recuperación y la Resiliencia de la UE FUNCIONES: Desarrollo de algoritmos de Deep learning para análisis de re
sonancias magnéticas. Desarrollo de algoritmos de IA para el curado y acondicionado de los datos del data set. Pruebas de comparación entre los difere
ntes algoritmos desarrollados. Escritura de artículos con los resultados. Participación en la redacción de solicitudes de proyectos de investigación e
n convocatoria competitivas. REQUISITOS: Grado o máster en ingeniería informática o con titulación de grado o máster en otras disciplinas de ingenierí
a pero con sólidos conocimientos de tecnologías de la información y comunicación. Edad: 16 o más años y menos de 30 en el momento de comenzar la relac
ión contractual. Desempleado/a inscrito/a en el Servicio Público de Empleo del Principado de Asturias. No haber desempeñado cualquier tipo de puesto d
e investigación en la Universidad de Oviedo o entidades dependientes de la misma en el plazo de 6 meses inmediatamente anteriores a la relación contra
ctual. CONDICIONES LABORALES: Contrato temporal de 12 meses. Jornada completa, 37 horas y media semanales. Salario de 2.021 euros brutos mensuales. Da
tos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 032024003910 Las personas interesadas y que reúnan los requisitos deberán enviar Currículum Vitae CIEGO, SOLICITUD,
 DECLARACIÓN RESPONSABLE, DNI o NIE y DEMANDA DE EMPLEO a la siguiente dirección de correo electrónico: APOYOINVES@UNIOVI.ES Indicando en el asunto: I
NVESTIGADOR/A EN INTELIGENCIA ARTIFICIAL Para la valoración de los currículum es IMPRESCINDIBLE QUE SEA CIEGO. Se trata de un tipo de C.V. anónimo, qu
e no debe contener datos personales de ningún tipo (fotografía, DNI, nombre, género, fecha o lugar de nacimiento). Los modelos de solic. Para acceder 
al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES120, Asturias - Spain Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary edu
cation Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empl
eate.gob.es Last application date 19/06/2024 Job vacancy ID 6965481 Job overview DELAYED START Job sector Other research and experimental development 
on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Physicist Number of posts 1 Last application date 19/6/2
024 19 JUN 2024 Job details Job description 18 months contract | Belval Are you passionate about research? So are we! Come and join us The Luxembourg 
Institute of Science and Technology (LIST) is a Research and Technology Organization (RTO) active in the fields of materials, environment and IT. By t
ransforming scientific knowledge into technologies, smart data and tools, LIST empowers citizens in their choices, public authorities in their decisio
ns and businesses in their strategies. Do you want to know more about LIST? Check our website: https://www.list.lu/ Discover our IT for Innovative Ser
vices department: https://www.list.lu/en/informatics/ How will you contribute? Briefly, as a Junior R&T Engineer, you'll: ·       Perform the job acco
rding to plans and directions. ·       Organize your own day-to-day activities. ·       Gain proficiency on knowledge of discipline, RDI methodologies
, technical instruments and protocols. ·       Work on RDI project(s) contributing to the achievement of specific objectives, the development of proto
types or applications, the performance of experiments and tests according to predefined protocols or techniques. ·       Work under close supervision.
 General role and responsibilities as a Junior R&T Engineer Your duties may include: • Performs RDI engineering duties under the supervision and guida
nce of engineers and/or scientific staff. It may include: contribution to the conceptualisation and designs of engineering systems or models, perform 
experiments and tests following predefined protocols or techniques, assistance on the development of prototypes, implementation or set-up of tools/equ
ipment, specialised programming, etc. • Identifies, defines, and addresses problems in the project(s); makes analysis, evaluation, and synthesis of in
formation; carries out comprehensive literature review in your field of interest to gain specialisation and expertise; interprets results and drafts c
onclusions. • Documents test or experiments proceedings and traceability of results. Ensures the quality of the delivered results. • Develops an incre
asing level of independence in the conduct of your duties. • Interacts in a collaborative manner with other team members to achieve goals. • Assists t
o the dissemination of RDI results by contributing to the drafting of technical reports. May present your own work at workshops or conferences. • Lear
ns to use specialised tools/equipment and advanced analytical techniques or methods. Keeps updated on best practices. • Takes responsibility for your 
own skills and career development. • Respects and applies LIST-HSE rules. Alerts of potential dangers or risks. Takes care of your own safety and that
 of others. Specific Responsibilities for Digital Twin Development • Develops, implements, and maintains digital twin technologies using cloud-based s
olutions such as Azure Digital Twin, FIWARE Scorpio, Orion, or Eclipse Ditto. • Participates in the design and deployment of digital twin architecture
s and models that replicate physical systems for simulation, analysis, and optimization. • Works on integrating real-time data streams and historical 
data into digital twin models for accurate and dynamic representation of physical entities. • Collaborates with cross-functional teams to identify req
uirements and develop solutions that leverage digital twin technology to enhance operational efficiency and predictive maintenance. • Utilizes advance
d data analytics, machine learning, and artificial intelligence techniques to analyse data from digital twins and provide actionable insights. • Devel
ops and maintains cloud-based infrastructures and platforms supporting digital twin applications. • Ensures the scalability, security, and robustness 
of digital twin implementations. • Documents and shares best practices, methodologies, and standards for digital twin development within the team. • E
ngages in continuous learning to stay updated on the latest advancements in digital twin technologies and cloud computing. Technical Skills Required •
 Design, implement, deploy, document, and maintain full-stack applications (React, Typescript, JavaScript, Python), using CI/CD pipelines and containe
rization (GitLab CI/CD, Kubernetes, Docker). • Introduction to machine learning frameworks and libraries for developing simple predictive models and a
lgorithms. • Data acquisition, processing, and analysis with ETL tools and notebooks or other tools (Jupyter, Python, Benthos, Grafana). Is Your profi
le described below? Are you our future colleague? Apply now! • Master's degree or equivalent experience. • Some knowledge or experience on methods and
 techniques required for conducting experiments and tests. • Good communication and presentation skills. • Fluent in English, written and oral. French
 is preferred but not mandatory. Your LIST benefits • An organization with a passion for impact and strong RDI partnerships in Luxembourg and Europe t
hat works on responsible and independent research projects • Sustainable by design, empowering our belief that we play an essential role in paving the
 way to a green society • Innovative infrastructures and exceptional labs occupying more than 5,000 square metres, including innovations in all that w
e do • An environment encouraging curiosity, innovation and entrepreneurship in all areas • Personalized learning programme to foster our staff's soft
 and technical skills • Multicultural and international work environment with more than 50 nationalities represented in our workforce • Diverse and in
clusive work environment empowering our people to fulfil their personal and professional ambitions • Gender-friendly environment with multiple actions
 to attract, develop and retain women in science • 32 days' paid annual leave, 11 public holidays, 13-month salary, statutory health insurance • Flexi
ble working hours, home working policy and access to lunch vouchers Apply online Your application must include: • A motivation letter oriented towards
 the position and detailing your experience • A CV with contact details • List of publications (and patents, if applicable) • Contact details of 2 ref
erences Please apply ONLINE formally through the HR system. Applications by email will not be considered. Application procedure and conditions We kind
ly request applicants to provide their nationality for statistical purposes only, as part of our commitment to promoting diversity and ensuring equal 
opportunities in our workforce. This information will be kept confidential and will not be used for any discriminatory purposes. LIST is dedicated to 
maintaining an inclusive work environment and is an equal opportunity employer. We are committed to attracting, hiring, and retaining a diverse workfo
rce. All applicants will be considered for employment without discrimination based on national origin, race, colour, gender, sexual orientation, gende
r identity, marital status, religion, age, or disability. Applications will be continuously reviewed until the position is filled. An assessment commi
ttee will thoroughly evaluate applications, adhering to guidelines designed to ensure equal opportunities. The primary criteria for selection will be 
the alignment of the applicant's existing skills and expertise with the requirements mentioned above. Your diploma must be recognized in Luxembourg. P
lease refer to: https://www.uni.lu/en/admissions/diploma-recognition/ https://guichet.public.lu/fr/citoyens/enseignement-formation/etudes-superieures/
reconnaissance-diplomes.html 


Job location Seine-Maritime - France Employer Name KPMG How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/kpmg/consultant-bi-fh---le-havre?utm_source=poleemploi&utm_
medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 40714 Job overview Work schedule Full-time Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN
 2024 Job details Job description Help our clients with Forensics investigations Deloitte Forensic is one of the largest forensic advisory practices i
n Switzerland. We assist clients across a broad spectrum of industries by providing specialist advice relating to fraud, anti-bribery and corruption, 
anti-money laundering and regulatory investigations. Our work frequently involves highly sensitive engagements, which gain regulatory scrutiny and med
ia attention. We are currently expanding our forensic practice and are seeking talented, highly motivated, and innovative practitioners with strong ma
nagerial experience in the area of investigations, regulatory enquiries, disputes, data separation/integration and artificial intelligence applied to 
these fields. Our team is looking for people passionate about seeking and developing a career within our Discovery & Data Management team. eDiscovery,
 Technology-Driven Investigations, Data Services for M&A and AI-Empowered Knowledge Discovery from unstructured data is our core expertise. How you ca
n make an impact Participate in complex cross-border eDiscovery & Investigation projects and take responsibility for technology and analytics workstre
ams across the entire eDiscovery project lifecyle (data collection, processing, review support and production). Support and advise Clients to plan and
 execute large scale unstructured data separation and integration in the context of M&A. Create new ways of accelerating and enabling knowledge discov
ery workflows by leveraging state-of-the-art AI approaches. Develop relationships, establish credibility, and instill confidence in clients, enabling 
them to react confidently in a crisis or investigation by leveraging Deloitte’s global network, deep industry experience, and advanced analytical tech
nology. Lead engagements and provide strategic direction to the team to deliver a superior client experience. Actively manage the Firm’s risk from tak
e-on activities through to completion of engagements. Develop the team through constant coaching, monitoring and feedback, providing challenging goals
 and ensuring team members have the skills, knowledge and opportunities to grow. Who we are looking for Masters Degree in Computer Science, Natural Sc
ience, Engineering, Information Technology or other related majors. 10+ years of Big4 experience in managing eDiscovery, Investigations, Analytics pro
jects, including planning, execution and controlling. Technology background, a proven record in data analysis, and an in-depth knowledge of SQL and pr
ogramming languages (e.g., Python). Applied NLP techniques experience is a plus (Predictive Coding, LLM). Project management skills and the ability to
 prioritize when working on multiple engagements. Negotiation and influencing skills, and the confidence to communicate complex technical concepts to 
a wide range of audiences. English and German or French. Any other language is a plus. Your team Become part of a diverse, multinational and highly mo
tivated team of 40+. We will help you grow both personally and professionally: through our trainings, mentoring programmes and on-the-job learning, bu
t also by connecting with your colleagues across all business lines. Careers at Deloitte. Choose your impact. At Deloitte, your ideas create impact an
d spark meaningful change for our clients, people and society. Your unique expertise, background and perspective helps us find new ways into the most 
complex challenges so we can brighten the futures of those our work affects. At Deloitte, you can build a career that inspires and energises you. At D
eloitte, you can choose your impact. In Switzerland, we provide industry-specific services in the areas of Audit & Assurance, Consulting, Financial Ad
visory, Risk Advisory and Tax & Legal. With more than 2,600 employees at six locations, we serve companies and organisations of all sizes in all indus
try sectors. We offer meaningful and challenging work, an inclusive and supportive environment where you can be your best self and where you will neve
r stop growing. You will benefit from flexible and hybrid working conditions, wellbeing and parental programmes as well as many opportunities to conne
ct, collaborate and learn. Join us and become part of a global network of like-minded people dedicated to making a difference, whether by addressing c
limate change or improving 100 million futures by 2030. Want to know more about opportunities at Deloitte? Visit www.deloitte.com/ch/careers. How to a
pply We look forward to hearing from you! Please click on “apply now” to submit a complete application, including CV, cover letter, references and deg
ree certificates. If you have any questions, please contact Lucrezia at  talent@deloitte.ch *We consider all qualified applicants for employment regar
dless of race, ethnicity, religious beliefs, gender, sexual orientation, gender identity, national origin, age or disability, in accordance with appli
cable law. Research shows that women are less likely to apply for roles unless they match all the criteria; don’t hold yourself back – apply today. We
 do not accept applications from recruitment agencies for this position. Deloitte AG and Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Deloitte LLP
, the DTTL member firm in the United Kingdom. Requisition code: 15311 


Job location 8005 Zürich, Zürich - Switzerland Employer Name Deloitte AG How 
to apply How to apply https://apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Senior-Manager-Forensic-Technology-Discovery-Data-Management/15311 Contact Lucrezi
a Giudice Tel.: +41 58 279 00 00 Web: https://apply.deloitte.ch/CHCareers/JobDetail/Senior-Manager-Forensic-Technology-Discovery-Data-Management/15311
 Job vacancy ID 716ab455-1752-11ef-a37b-9a7ad064ebe6 Job overview Work schedule Full-time Occupation Accounting associate professionals Number of post
s 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job details Job description About Deloitte Deloitte is a leading global accounting and consulting comp
any, with approximately 312’000 people in 150 countries and territories. In Switzerland, we provide industry-specific services in the areas of Audit &
 Assurance, Consulting, Financial Advisory, Risk Advisory and Tax & Legal. With more than 2,000 employees at six locations in Basel, Berne, Geneva, La
usanne, Lugano and Zurich, we serve companies and organisations of all legal forms and sizes in all industry sectors. We are international, entreprene
urial and growing fast! Grow your career with us! Our Financial Services Transformation team is looking for you! Our FS Transformation team is part of
 our Deloitte Risk Advisory business and is responsible for advising the top management of leading international clients in the financial services ind
ustry (e.g. Retail/ Private/ Investment banking, Insurance, Financial Market Infrastructure, Regulators and National Banks). We advise our clients in 
strategy, operation model improvement, technologies and digital innovation as well as in y, operational, financial, regulatory and business process ri
sks. FS Transformation drives concepts, and ensures implementation of the solutions for our clients within the context of amongst others Front-to-Back
 optimization (e.g. credit and lending processes, digital and mobile banking, robotic process automation, Artificial Intelligence), Risk and Complianc
e transformation (e.g. enterprise risk management, KYC / AML, Financial Crime), or regulatory requirements (e.g. Basel III, Solvency II, MIFID II/ MIF
IR, “Too Big to Fail” and Central Banking). What you can expect from us •    You will be offered a dynamic and challenging role in a fast growing comp
any and in one of the biggest Financial Services professional firms worldwide •    You will be integrated into a project team from the beginning to en
gage directly with our client staff to build effective relationships and learn from experts, from strategy consultants, data scientists to app develop
ers •    You will help our clients identify, analyse and solve challenging issues in the area of risk and capital management, develop business strateg
ies and help transform their businesses including digital transformation •    You will be challenged and we invest in you to build knowledge, experien
ce and the necessary communication skills to deliver services of outstanding quality to our clients •    You will develop cohesive conclusions and par
ticipate in the report writing, analysis and presentation of results to clients •    You will support our senior management in developing and winning 
new business, including assisting with proposal development •    You will contribute to building the Deloitte brand in our core service offerings, inc
luding participating in industry forums, thought leadership and internal events •    You will join a motivated and multicultural team at our office in
 Zurich for projects in Switzerland and potentially abroad Your qualifications To be the right fit for this position, you should have: •    A Bachelor
’s or ideally a Master’s degree in the fields of science (e.g. engineering, mathematics, physics, etc.) or business administration (finance, economics
, strategy, etc.) with excellent academic record •    Previous experience with e.g. consulting firms, financial services institutions, or FinTechs / R
egTechs is an advantage •    Excellent analytical, interpersonal, and communication skills •    Ability to work autonomously as well as collaborativel
y as part of a team •    A structured, result-driven attitude with an entrepreneurial, creative mind-set •    Ability to communicated complex topics e
ffectively in writing as well as presentations •    Strong command of Excel, Word and PowerPoint •    Excellent English and German skills both written
 and orally. Any further languages would be an advantage Any questions? Get in touch. We look forward to hearing from you! Please submit a complete ap
plication, including CV, cover letter, references and degree certificates, using our online career portal www.deloitte.com/careers. If you have any qu
estions, please contact Rebecca Hodge at  talent@deloitte.ch. We do not accept applications from recruitment agencies for this position. Deloitte AG a
nd Deloitte Consulting AG are Swiss subsidiaries of Deloitte LLP, the DTTL member firm in the United Kingdom. Requisition code: 176905 


Job location 54516 Wittlich, Bernkastel-Wittlich - Germany 54595 Prüm, Bitburg-Prüm Eifel District - Ge
rmany Brühl, Rheinland, North Rhine-Westphalia - Germany 54634 Bitburg, Bitburg-Prüm Eifel District - Germany Siegen, North Rhine-Westphalia - Germany
 Bonn, North Rhine-Westphalia - Germany 51515 Kürten, Rheinisch-Bergischer district - Germany 53797 Lohmar, Rheinland, Rhine-Sieg district - Germany R
heinberg, North Rhine-Westphalia - Germany 53804 Much, Rhine-Sieg district - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) E
xperience More details Not Specified Skills Livestock reproduction, Provide nutrition to animals, Move animals, feed livestock, ensure flock safety, b
reed stock, Care for the flock, Move the herd, Plan customers' sales visits Driving licence B Employer Name Rinder-Union West eG Sector Support activi
ties for animal production Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, telefonisch, üb
er das Portal, über Internet Internetadresse: http://www.ruweg.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1190899627-S Contact Lea Lienemann Rinder-Union West eG, Postfach 6680, 48035 Münster, Westfalen,
 Deutschland, Nordrhein-Westfalen Münster, urban district - Germany Tel.: +49 251 9288202 Email: bewerbung@ruweg.de Job vacancy ID 10000-1190899627-S 
Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Occupation Database developer Number of posts 2 Last application date 19/6/202
4 19 JUN 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bei
 initions sind Experten für Data Analytics und Intelligent Cloud Solutions und begleiten die digitale Transformation unserer Kunden. Next Generation B
usiness Intelligence: Unter Einsatz von Big Data Plattformen, Cloud-Technologien, Künstlicher Intelligenz und Machine Learning realisieren wir Lösunge
n zur intelligenten und automatisierten Auswertung größter Datenmengen. Dabei ist initions strategischer Partner der Weltmarktführer Microsoft, Databr
icks und Snowflake, deren neueste Technologien in Leuchtturmprojekten eingesetzt werden Als Teil der international tätigen mindcurv part of accenture 
song mit Standorten weltweit wachsen wir kontinuierlich. Ab sofort suchen wir Dich für unsere Standorte Hamburg oder Köln als (Junior) Berater Busines
s Intelligence (m/w/d) Möchtest Du das “Dahinter” verstehen, an den neuesten Themen arbeiten und noch ganz viel lernen? Ist es für Dich motivierend, m
it hochqualifizierten Kolleginnen und Kollegen im direkten Austausch mit dem Kunden herausragende Lösungen zu schaffen? Suchst Du ein Umfeld, das gepr
ägt ist von respektvollem Umgang und Wertschätzung, von flachen Hierarchien und freundschaftlichem Miteinander? Du hast den Willen, auf Augenhöhe enga
giert mitzuwirken, zu gestalten, früh Verantwortung zu übernehmen und Dich und das Unternehmen weiterzuentwickeln? Dann sollten wir uns kennenlernen! 
Deine Aufgaben: Datenbankarchitekturen und Speicherlösungen für unsere Kunden konzipieren, - Datenpipelines und ETL/ELT-Prozesse entwickeln, implement
ieren und optimieren, - IT Infrastruktur-, Security- und Cloudkonzepte entwerfen und umzusetzen, - Datenbankmodelle zu entwerfen, Analysen durchführen
 und Dashboards erstellen, - Geschäftsprozesse unserer Kunden durchdringen und diese bestmöglich beraten Dein Profil: - Wichtig für die Aufgabe ist, d
ass Du verhandlungssicher Deutsch sprichst und gute Englischkenntnisse hast - Du bringst ein abgeschlossenes Studium oder Promotion mit technischer, n
aturwissenschaftlicher oder mathematischer Ausrichtung, eine abgeschlossene Berufsausbildung im Bereich Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss
 mit Deine Aussichten bei uns: - Spaß an der Arbeit und ein gutes Miteinander im Team ist uns sehr wichtig. Auf unsere offene Unternehmenskultur sind 
wir stolz. Du sollst dich bei uns wohlfühlen – dafür sorgen wir! - Deine Work-Life-Balance fördern wir mit flexiblen Arbeitszeiten und mobilem Arbeite
n, auch aus den verschiedenen Hub-Standorten unserer Unternehmensgruppe - Eine offene Kommunikation ist uns wichtig: Das „Du“ und ein konstruktives, g
egenseitiges Feedback in regelmäßigen Mitarbeitergesprächen sind für uns selbstverständlich. Hier legen wir gemeinsame Ziele fest und unterstützen Dic
h dabei, sie zu erreichen - Mit unserem wöchentlichen „Future Friday“ bleibst du fachlich am Ball, bildest Dich weiter und kannst Dich mit Deinen Koll
egen in bereichsübergreifenden Fach- und Technologiegruppen zu aktuellen Themen austauschen - Viele weitere Goodies wie Getränke & Snacks, ein vollsub
ventioniertes Deutschlandticket, betriebliche Altersvorsorge, vergünstigte Mitgliedschaft im Fitnessstudio, etc. Neugier geweckt? Du findest Dich in d
er Beschreibung wieder und möchtest uns bei unseren großen Plänen unterstützen? Dann sende uns Deine Bewerbung mit Deiner Gehaltsvorstellung und Deine
m nächstmöglichen Eintrittstermin. Bitte nimm Bezug auf diese Stellenausschreibung. Wir freuen uns auf Dich! 


Job location 50676 Köln, Cologne, urba
n district - Germany 22085 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name mindcurv group Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Ge
wünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p231585?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campai
gn=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-231585-S Contact Job vacancy ID 13644-231585-S Job overview IMMEDIATE ST
ART Job sector Computer consultancy activities Occupation Database developer Number of posts 2 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start d
ate 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir bei initions sind Experten f
ür Data Analytics und Intelligent Cloud Solutions und begleiten die digitale Transformation unserer Kunden. Next Generation Business Intelligence: Unt
er Einsatz von Big Data Plattformen, Cloud-Technologien, Künstlicher Intelligenz und Machine Learning realisieren wir Lösungen zur intelligenten und a
utomatisierten Auswertung größter Datenmengen. Dabei ist initions strategischer Partner der Weltmarktführer Microsoft, Databricks und Snowflake, deren
 neueste Technologien in Leuchtturmprojekten eingesetzt werden Als Teil der international tätigen mindcurv part of accenture song mit Standorten weltw
eit wachsen wir kontinuierlich. Ab sofort suchen wir Dich für unsere Standorte Hamburg oder Köln als (Junior) Berater Business Intelligence (m/w/d) Mö
chtest Du das “Dahinter” verstehen, an den neuesten Themen arbeiten und noch ganz viel lernen? Ist es für Dich motivierend, mit hochqualifizierten Kol
leginnen und Kollegen im direkten Austausch mit dem Kunden herausragende Lösungen zu schaffen? Suchst Du ein Umfeld, das geprägt ist von respektvollem
 Umgang und Wertschätzung, von flachen Hierarchien und freundschaftlichem Miteinander? Du hast den Willen, auf Augenhöhe engagiert mitzuwirken, zu ges
talten, früh Verantwortung zu übernehmen und Dich und das Unternehmen weiterzuentwickeln? Dann sollten wir uns kennenlernen! Deine Aufgaben: Datenbank
architekturen und Speicherlösungen für unsere Kunden konzipieren, - Datenpipelines und ETL/ELT-Prozesse entwickeln, implementieren und optimieren, - I
T Infrastruktur-, Security- und Cloudkonzepte entwerfen und umzusetzen, - Datenbankmodelle zu entwerfen, Analysen durchführen und Dashboards erstellen
, - Geschäftsprozesse unserer Kunden durchdringen und diese bestmöglich beraten Dein Profil: - Wichtig für die Aufgabe ist, dass Du verhandlungssicher
 Deutsch sprichst und gute Englischkenntnisse hast - Du bringst ein abgeschlossenes Studium oder Promotion mit technischer, naturwissenschaftlicher od
er mathematischer Ausrichtung, eine abgeschlossene Berufsausbildung im Bereich Informatik oder einen vergleichbaren Abschluss mit Deine Aussichten bei
 uns: - Spaß an der Arbeit und ein gutes Miteinander im Team ist uns sehr wichtig. Auf unsere offene Unternehmenskultur sind wir stolz. Du sollst dich
 bei uns wohlfühlen – dafür sorgen wir! - Deine Work-Life-Balance fördern wir mit flexiblen Arbeitszeiten und mobilem Arbeiten, auch aus den verschied
enen Hub-Standorten unserer Unternehmensgruppe - Eine offene Kommunikation ist uns wichtig: Das „Du“ und ein konstruktives, gegenseitiges Feedback in 
regelmäßigen Mitarbeitergesprächen sind für uns selbstverständlich. Hier legen wir gemeinsame Ziele fest und unterstützen Dich dabei, sie zu erreichen
 - Mit unserem wöchentlichen „Future Friday“ bleibst du fachlich am Ball, bildest Dich weiter und kannst Dich mit Deinen Kollegen in bereichsübergreif
enden Fach- und Technologiegruppen zu aktuellen Themen austauschen - Viele weitere Goodies wie Getränke & Snacks, ein vollsubventioniertes Deutschland
ticket, betriebliche Altersvorsorge, vergünstigte Mitgliedschaft im Fitnessstudio, etc. Neugier geweckt? Du findest Dich in der Beschreibung wieder un
d möchtest uns bei unseren großen Plänen unterstützen? Dann sende uns Deine Bewerbung mit Deiner Gehaltsvorstellung und Deinem nächstmöglichen Eintrit
tstermin. Bitte nimm Bezug auf diese Stellenausschreibung. Wir freuen uns auf Dich! 


Job location 50676 Köln, Cologne, urban district - Germany 2208
5 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name mindcurv group Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten:
 über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p231585?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-231585-S Contact Job vacancy ID 13644-231585-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufactur
e of other plastic products Occupation Electronics engineers - Electrical engineer Number of posts 1 Last application date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job s
tart date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ihre Aufgaben bei uns: - E
ntwicklung unserer AI-Serviceprodukte - Predictive Maintenance Konzept - AI-basierte Anomaliedetektion - Einbringen und Testen von Sensortechnologie a
n den BHKW-Anlagen - Ansprechpartner/in für technische Fragen von Servicetechnikern und der Geschäftsführung - Mitarbeit bei der strategisch technisch
en Ausrichtung des Unternehmens mit der Entwicklung von innovativen Servicedienstleistungen Das bringen Sie mit: - Master in Machine Learning, Ingenie
urswissenschaften, Physik oder Informatik - Wissen und Berufserfahrung im Bereich Artifical Intelligence - Erfahrung in der Umsetzung von Predictive M
aintenance - Interesse an nachhaltiger Energieerzeugung und Blockheizkraftwerke - Erste Kenntnisse in Sensortechnologie - Programmierkenntnisse 


Job location 01778 Geising, Saxon Switzerland
-Eastern Ore Mountains - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Skills Livestock reproduction, Control livestock disease, Milk
ing operations, tend milk filling machines, Signs of animal illness, Provide nutrition to animals, conduct quality control analysis, Move animals, fee
d livestock, breed stock, Perform milk control, food hygiene rules, Dairy animal production, Clean stalls, operate dairy farms, Milk animals, Use milk
 control software Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Liebenauer Agrar GmbH Sector Mixed fa
rming Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, telefonisch Internetadresse: h
ttp://www.liebenauer-agrar.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10
000-1198938019-S Contact Waldau Liebenauer Agrar GmbH, Hauptstr. 30, 01778 Liebenau bei Dippoldiswalde, Liebenau, Deutschland, Sachsen Saxon Switzerla
nd-Eastern Ore Mountains - Germany Tel.: +49 35054 25262 Mobile: +49 174 3022346 Email: jobs@liebenauer-agrar.de Job vacancy ID 10000-1198938019-S Job
 overview Contract type Apprenticeship Occupation ICT intelligent systems designer Employment period Durée : 24 Mois Number of posts 1 Last applicatio
n date 19/6/2024 19 JUN 2024 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Description du poste
 : Développer des solutions BI :***Analyser et recueillir les besoins exprimés par les différents métiers et services du Groupe, en offrant des consei
ls adaptés. * Concevoir et réaliser des solutions BI, en mettant l'accent sur la transformation, la modélisation et le design de rapports pertinents. 
* Participer activement à la mise en oeuvre de projets BI/Reporting, en garantissant leur qualité et leur conformité aux attentes. Maintenir et faire 
évoluer les outils existants :***Assurer la gestion des flux de données et leur modélisation pour une utilisation efficace dans nos systèmes. * Fourni
r une assistance technique aux utilisateurs métier sur les solutions BI, en les accompagnant dans leur utilisation quotidienne. * Adapter les reportin
gs existants en cas de modifications de la structure des données provenant des différentes applications, garantissant ainsi la pertinence et l'exactit
ude des informations fournies. * Répondre aux demandes d'évolutions sur des solutions BI existantes. Description du profil : Diplôme préparé :***BAC+2
 à Bac+4/5 avec une spécialisation en Business Intelligence et des technologies associées ou profil Data Scientist Compétences techniques :***Connaiss
ance de l'Anglais technique * Bonne connaissance dans l'utilisation de SQL * Outils BI : SAP Analytics Cloud, SAP BI, JASPER... * Compréhension de la 
modélisation de données Qualités requises :***Esprit critique * Capacité d'analyse * Autonomie * Esprit d'initiative Durée de l'alternance : 1 ou 2 an
s 


Job location INDUSTRIESTRAAT 39 9240 ZELE, Arrondi
ssement of Dendermonde - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Nonwoven staple mach
ine operator (1 day) Education level Upper secondary education Employer Name Bontexgeo NV | Bontexgeo NV Sector Weaving of textiles, Manufacture of ma
n-made fibres Legal ID 0421053442 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact 
Sofie De Langhe INDUSTRIESTRAAT 39 9240 ZELE, Belgium Email: sofie.delanghe@bontexgeo.com Job vacancy ID 68965333 Job overview DELAYED START Working l
anguages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers N
umber of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 2024 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job 
description The Position The position The Department of Physical Performance at NIH offers a three-year PhD fellowship from September 2024. The fellow
ship is offered in Sports Performance in a specific project with the title: Trends and Relationships between Physical Tests and Sports Performance Amo
ng Norwegian Athletes The Norwegian Olympic Center (“Olympiatoppen”) has a large test database of Norway's elite athletes since 1988, covering VO2max,
 lactate profiles, strength (1RM), sprints, jumps, and DXA (body composition measurements). This project aims to analyze historical test data to deter
mine the impact of physical tests on sports performance, evaluated by rankings and medals, across different sports for both female and male athletes. 
It seeks to track the progression of physical capacity over time, examining trends at the group level, between sexes, and in individual athletes throu
gh repeated measures. This research will require substantial data processing and will employ artificial intelligence methods, notably machine learning
, anticipated to play a significant role in advancing sports science and performance. Applications could include training planning, identifying factor
s limiting performance, and injury prevention. The predefined project will be under the supervision of Gøran Paulsen. The candidate will also collabor
ate closely with staff at the Department of Physical Performance at NIH, the Norwegian Olympic Center, and OsloMet. The successful candidate will be r
equested to formally apply for enrolment as a PhD student at NIH. Employment as a PhD fellow will be conditional on successful enrolment in the PhD pr
ogram. Job Description Your main tasks as a PhD student at NIH are to: Complete an independent research project under supervision. Complete PhD course
s or other equivalent educational activities corresponding to approximately 30 ECTS points. Actively participate in research environments, including c
ollaboration with fellow researchers. Dissemination of results from your PhD project, both at international conferences and in scientific journals. Wr
ite a PhD thesis based on your project. Optional: The candidate may gain teaching experience, depending on the department's teaching needs and the can
didate's competencies. Required Qualifications The applicant must be eligible for admission to the doctoral program at NIH: Ph.d.-program - Norwegian 
School of Sprt Sciences (nih.no). This means that the applicant must have completed and passed a two-year master's degree (120 ECTS) in sports science
 or have other education at the same level with sports/exercise in the subject area. The applicant must have achieved a minimum average grade of B or 
better in the master's degree to qualify for admission to the doctoral program. It is the applicants’ responsibility to document and transform the gra
de to the Norwegian standards if needed. Fluent oral and written communication skills in English. Competence in the Norwegian language is needed or mu
st be acquired. Applicants will be evaluated and selected based on an overall assessment of the following qualification requirements and desired exper
ience: Selection criteria The successful candidate will have a solid technological, natural science, sport science and sports practical background. Th
e candidate must demonstrate competence in conducting independent research within the area of sports sciences combined with competence in data process
ing and coding. The candidate is expected to have experience with and understand the societal implications of collaboration between academia and elite
 sports environments. Quality of the master's thesis and the relevance of the master's thesis to the planned project, both academically and methodolog
ically. Experience in human studies and experience in scientific writing, i.e. publications in scientific peer reviewed journals, are considered an ad
vantage. Good collaboration skills, communication skills, and ability to be solution oriented. The purpose of the educational position is for the cand
idate to obtain a doctorate during the scholarship period. Admission to the doctoral program is therefore a condition for employment as a research fel
low. It is a prerequisite that the candidate can complete the project during the scholarship period. It is a prerequisite that the candidate submits a
 project description and application for admission to the doctoral program no later than 6 weeks from employment. The final plan for the project and r
esearch training must be approved and agreed no later than three months after employment. Working Conditions The starting salary is NOK 532 200, - per
 annum before tax. Position code is SKO 1017, "stipendiat". Membership in the Norwegian Public Service Pension Fund Attractive welfare benefits Workin
g place will be at the Department of Physical Performance at NIH. The position is available for a three-year period, with possibilities for a prolonga
tion if teaching is undertaken. How to apply The application must be submitted in English and must include the following: A cover letter stating your 
motivation and background for applying for the specific PhD project (max. one page) Full CV Diploma and transcripts of records (BSc and MSc including 
grade transcripts) Other information to consider: Publications, if any and relevant references and recommendations The application with attachments mu
st be delivered in our electronic recruiting system. Please note that all documents must be in English or a Scandinavian language. International appli
cants are advised to attach an explanation of their university’s grading system. International applicants, or applicants who hold an international deg
ree, are advised to apply the Norwegian Directorate for Higher Education and Skills for recognition of education from abroad: https://hkdir.no/en/fore
ign-education/education-from-outside-of-norway/recognition-of-foreign-higher-education-bachelor-master-and-phd The further process After the applicati
on deadline expires, an expert committee is appointed to assess the selected applicants. In assessing the applications, special emphasis will be place
d on the documented, academic qualifications, as well as the applicant's academic and personal prerequisites to carry out the project. Selected applic
ants are called for interviews, and a final decision is expected late August. The applicant will be contacted if the assessment committee requires fur
ther documentation. Formal regulations Please see the rules and regulations for appointments to Ph.D. Research fellowships at NIH. According to the No
rwegian Freedom of Information Act (Offentleglova) information about the applicant may be included in the public applicant list, also in cases where t
he applicant has requested non-disclosure. NIH personnel and recruitment policy aims at taking into account the diversity of the Norwegian population 
to the greatest possible extent. NIH explicitly aims to achieve age and gender balance and recruit competent applicants from minority backgrounds. Wom
en and individuals from minority backgrounds are encouraged to apply. Qualified applicants with disabilities, employment gaps or immigrant background 
are encouraged to apply. Contact information Supervisor, Professor Gøran Paulsen, goranp@nih.no Head of Department, Klavs Madsen, klavsm@nih.no Contac
t administration: Elisabeth Olsen (HR-department), elisabethol@nih.no Om arbeidsgiveren: The Norwegian School of Sport Sciences (NIH) is a specialized
 university and serves as the premier education and research institution of sport science in the Nordic countries. Our mission is to educate, investig
ate and present a broad range of topics within theoretical and practical sport science. Our Bachelor's degree, Master's degree and PhD programmes aim 
to be of great relevance.NIH has approximately 1300 students and a staff of 240 in four departments, six administrative units and two research centres
. The campus and sports facilities are located near Sognsvann. For more information on NIH, visit http://www.nih.no 


Job location Sognsveien 220 086
3 OSLO, Norway Employer Name NORGES IDRETTSHØGSKOLE Sector Tertiary education Legal ID 974714434 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/le
dige-stillinger/stilling/264275 Last application date 28/07/2024 Job vacancy ID 8bf3a99a-366e-4b3f-bacd-bb2ecff0a5bf Job overview Job sector Computer 
programming activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 28/7/2024 28 JUL 
2024 Job details Job description Descriptif du poste: En tant que Business Analyst, vous serez au cœur de la vie de notre produit et de notre équipe a
gile. Voici un aperçu détaillé de vos missions  : * Participer à toutes les étapes de développement du produit. * Recueillir et comprendre les besoins
 des parties prenantes, Product Owners, Experts Fraude des établissements et notre centre d'expertise interne. * Apporter votre expertise fonctionnell
e aux projets. * Rédiger des spécifications fonctionnelles claires et détaillées. * Être le porte-parole des besoins métiers auprès de l'équipe de dév
eloppement. * Participer activement aux phases de recette et de mise en service des nouvelles fonctionnalités. * Effectuer une veille constante sur le
s évolutions fonctionnelles et technologiques en lien avec le produit, notamment autour de la RAD/LAD et la lutte contre la fraude. * Contribuer à l'a
mélioration continue du produit et de ses applications. Profil recherché: Vos qualités pour réussir : * Esprit d'équipe et capacité à collaborer effic
acement. * Capacité d'analyse et de synthèse pour transformer les besoins en solutions claires. * Sens du client et compréhension de leurs besoins. * 
Aisance en communication orale pour transmettre vos idées avec clarté. * Bon niveau rédactionnel pour rédiger des documents précis et complets. * Bon 
relationnel, sens de la diplomatie et force de persuasion pour naviguer parmi les parties prenantes. * Capacité d'adaptation face aux changements et a
ux nouvelles situations. * Expérience de 3 ans minimum sur un poste similaire Vos compétences bonus : * Des connaissances en Intelligence Artificielle
. * Un niveau d'anglais intermédiaire pour collaborer dans un environnement international. 


Job location Haute-Garonne - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (1 year) Employer Name CELAD Description CELAD : Bienvenue chez CELAD ! Depuis nos débuts dans le monde bancaire en
 1990, nous avons grandi pour devenir une force majeure dans le domaine de Systèmes d'Information & l'Informatique Industrielle. Notre #TeamCELAD de 1
700 collaborateurs est fière de son implication dans ces deux domaines, travaillant avec plus de 250 clients, allant des PME/PMI aux Grands Comptes. G
râce à notre diversité de clients, nous sommes actifs dans des secteurs aussi variés que la Banque et l'Ass... Sector Computer programming activities 
How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174351824W?
xtor=AL-406 Job vacancy ID 174351824W Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Con
tract type Direct hire Occupation University and higher education teachers - Pre-press technicians - Higher education lecturer Number of posts 1 Last 
application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start date 16/5/2024 16 MAY 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Job descri
ption A permanent position of Associate Professor (SKO 1011) in Media and Communication is available at the Department of Media and Communication, Uni
versity of Oslo. We are seeking an Associate Professor with research expertise within the area of emerging media technologies, including but not limit
ed to media design, media innovation, and the societal and cultural consequences of artificial intelligence (AI) from a media and communication perspe
ctive. We are looking for an ambitious candidate with an evolving research portfolio, and who is eager to develop and refine their own research agenda
 within emerging media technologies and/or critical AI studies. Candidates with demonstrated interest and expertise in media design, innovative resear
ch methods, and humanities- oriented approaches to media technologies are particularly welcome to apply. The successful candidate is expected to initi
ate and lead research, supervise PhD candidates, participate in teaching and in exam setting and assessment at all levels, and to carry out administra
tive duties in accordance with the needs of the department. The successful candidate will have substantial freedom to pursue their own research intere
sts. The candidate will be expected to collaborate in research groups, to develop applications for external research funding, and to communicate their
 research to the public. For Associate Professors, nearly half of the workload is reserved for research activities. Qualification requirements PhD or 
equivalent academic qualifications within media and communication or other disciplines relevant to the job description Documented pedagogical skills (
either a teaching course certificate or based on teaching experience), see how to document your pedagogical skills Documented track record and future 
potential for project acquisition Fluent oral and written communication skills in English Personal suitability and motivation for the position The fol
lowing qualifications will count in the assessment of the applicants: International peer-reviewed publications Academic qualifications and academic pr
oduction in media and communication (or related disciplines), with emphasis on works published within the last 5 years. Quality and innovative thinkin
g will be weighted more heavily than quantity Experience with research projects Potential to contribute to the long-term development of the academic a
nd research environment at the Department Teaching experience within areas relevant to media and communication, media design and media innovation Peda
gogical qualifications, documented results from teaching and supervision, and disposition to inspire students Interest and ability in leadership and a
dministration Ability to create and contribute to a positive environment for collaboration Experience with and ability to build international networks
 Skills within popular dissemination, public outreach and innovation In the evaluation of the qualified candidates the full range of these criteria wi
ll be explicitly addressed and assessed. Academic quality, development potential and breadth will be prioritised in this order. The selected candidate
s are expected to contribute to the objective in the University of Oslo’s strategic plan to “strengthen its international position as a leading resear
ch-intensive university through a close interaction across research, education, communication and innovation”. The successful candidate should demonst
rate mastery of both English and one of the Scandinavian languages as working languages. If an appointee is not fluent in a Scandinavian language, s/h
e is expected to reach proficiency equivalent to level B2 in the Common European Framework of Reference for Languages (CEFR) within two years. Within 
three years the appointee is expected to, in Norwegian, be able to actively participate in all functions the position may involve, including teaching.
  The Faculty of Humanities will aid and facilitate the appointee in reaching said proficiency. We offer Salary NOK 692 400 – 796 600 per annum depend
ing on qualifications A professionally stimulating working environment Membership in the Norwegian Public Service Pension Fund Attractive welfare bene
fits The opportunity to apply for promotion to full professorship at a later stage How to apply The application must include: Application letter (stat
ement of motivation, summarising scientific work and research interest) Curriculum Vitae (list of education, positions, pedagogical experience, admini
strative experience, project acquisition and coordination experience, and other relevant qualifications) Complete list of publications Please note tha
t all documents should be in English (or a Scandinavian language), either in the original or in translation. Applicants are required to describe and d
ocument the entire range of qualifications and criteria described in the announcement of the post with concrete examples. The application with attachm
ents must be delivered in our electronic recruiting system, please follow the link “apply for this job”. Selection procedure As the first step in the 
evaluation process, a Selection Committee will assess all applications and invite the most qualified applicants to submit a portfolio of educational c
ertificates and academic works (up to 10 publications, which should not exceed 500 pages in total) for expert assessment. Academic texts shall therefo
re not be enclosed with the application. Applicants who are invited to submit academic works are asked to select three works, published within the las
t 5 years, to be considered as most relevant for the position. In longer publications (monographs), applicants should specify the relevant pages. Appl
icants are further asked to submit a description of one or more research projects considered relevant for the Department. Applicants are also asked to
 submit a Educational portfolio of 3-6 pages documenting educational competence and experience, including a reflection note in which your own practice
 and learning vision is anchored in the SoTL criteria (focus on student learning, development over time, a research approach and a collegial attitude 
and practice) Finally, the most highly ranked candidates will be invited for an interview and a trial lecture. Formal regulations Please see the rules
 for appointments to Associate Professorships. The successful candidate who at the time of appointment cannot document basic teaching qualifications w
ill be required to obtain such qualifications within a two-year period. Please see the rules for practicing the requirement for basic university pedag
ogical competence at UiO. Within his/her normal duties and in accordance with his/her academic competence, the person appointed may also be asked to w
ork outside his/her Department. The appointment is made under the condition that the employer may change the subject area and assigned tasks according
 to the needs of the Department. According to the Freedom of Information Act (Offentleglova) § 25, Chapter 2, demographic information about the applic
ant may be used in the public list of applicants, also in cases where the applicant has requested non-disclosure. The University of Oslo has an Acquis
ition of Rights Agreement for the purpose of securing rights to intellectual property created by its employees, including research results. The Univer
sity of Oslo aims to achieve a balanced gender composition in the workforce and to recruit people with ethnic minority backgrounds. Contact informatio
n For questions regarding the position: Head of Department Kjetil Rødje For questions regarding how to apply: HR Adviser Karoline Farbrot Om arbeidsgi
veren: The University of Oslo is Norway’s oldest and highest ranked educational and research institution, with 28 000 students and 7000 employees. Wit
h its broad range of academic disciplines and internationally recognised research communities, UiO is an important contributor to society. The Departm
ent of Media and Communication's (IMK) main purpose is to conduct research, education and dissemination on the modern media, their importance for soci
ety and for people. IMK has approximately 50 employees, of which among half are permanent scientific staff and 16-18 PhD Fellowships and Postdoctoral 
Research Fellows. There are around 500 active students on different levels. The department offers one-year study program on the Bachelor's level and a
 Bachelor's degree in media and communication, in addition to Master's degrees in Media and communication, Political Communication and Screen Cultures
. IMK is a multidisciplinary department, based on the academic traditions of the humanities and social sciences. 


Job location Boks 1072 Blindern 03
16 OSLO, Norway Employer Name UNIVERSITETET I OSLO SENTRALADMINISTRASJON Sector Tertiary education Legal ID 974716860 How to apply How to apply https:
//www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/262903 Last application date 10/09/2024 Job vacancy ID 92c943ed-5b5b-4ebe-8f92-b82de6765c5a Job overview
 DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation University and h
igher education teachers - Pre-press technicians - Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start d
ate 16/5/2024 16 MAY 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Job description A permanent position of Associate Professor 
(SKO 1011) in Media and Communication is available at the Department of Media and Communication, University of Oslo. We are seeking an Associate Profe
ssor with research expertise within the area of emerging media technologies, including but not limited to media design, media innovation, and the soci
etal and cultural consequences of artificial intelligence (AI) from a media and communication perspective. We are looking for an ambitious candidate w
ith an evolving research portfolio, and who is eager to develop and refine their own research agenda within emerging media technologies and/or critica
l AI studies. Candidates with demonstrated interest and expertise in media design, innovative research methods, and humanities- oriented approaches to
 media technologies are particularly welcome to apply. The successful candidate is expected to initiate and lead research, supervise PhD candidates, p
articipate in teaching and in exam setting and assessment at all levels, and to carry out administrative duties in accordance with the needs of the de
partment. The successful candidate will have substantial freedom to pursue their own research interests. The candidate will be expected to collaborate
 in research groups, to develop applications for external research funding, and to communicate their research to the public. For Associate Professors,
 nearly half of the workload is reserved for research activities. Qualification requirements PhD or equivalent academic qualifications within media an
d communication or other disciplines relevant to the job description Documented pedagogical skills (either a teaching course certificate or based on t
eaching experience), see how to document your pedagogical skills Documented track record and future potential for project acquisition Fluent oral and 
written communication skills in English Personal suitability and motivation for the position The following qualifications will count in the assessment
 of the applicants: International peer-reviewed publications Academic qualifications and academic production in media and communication (or related di
sciplines), with emphasis on works published within the last 5 years. Quality and innovative thinking will be weighted more heavily than quantity Expe
rience with research projects Potential to contribute to the long-term development of the academic and research environment at the Department Teaching
 experience within areas relevant to media and communication, media design and media innovation Pedagogical qualifications, documented results from te
aching and supervision, and disposition to inspire students Interest and ability in leadership and administration Ability to create and contribute to 
a positive environment for collaboration Experience with and ability to build international networks Skills within popular dissemination, public outre
ach and innovation In the evaluation of the qualified candidates the full range of these criteria will be explicitly addressed and assessed. Academic 
quality, development potential and breadth will be prioritised in this order. The selected candidates are expected to contribute to the objective in t
he University of Oslo’s strategic plan to “strengthen its international position as a leading research-intensive university through a close interactio
n across research, education, communication and innovation”. The successful candidate should demonstrate mastery of both English and one of the Scandi
navian languages as working languages. If an appointee is not fluent in a Scandinavian language, s/he is expected to reach proficiency equivalent to l
evel B2 in the Common European Framework of Reference for Languages (CEFR) within two years. Within three years the appointee is expected to, in Norwe
gian, be able to actively participate in all functions the position may involve, including teaching.  The Faculty of Humanities will aid and facilitat
e the appointee in reaching said proficiency. We offer Salary NOK 692 400 – 796 600 per annum depending on qualifications A professionally stimulating
 working environment Membership in the Norwegian Public Service Pension Fund Attractive welfare benefits The opportunity to apply for promotion to ful
l professorship at a later stage How to apply The application must include: Application letter (statement of motivation, summarising scientific work a
nd research interest) Curriculum Vitae (list of education, positions, pedagogical experience, administrative experience, project acquisition and coord
ination experience, and other relevant qualifications) Complete list of publications Please note that all documents should be in English (or a Scandin
avian language), either in the original or in translation. Applicants are required to describe and document the entire range of qualifications and cri
teria described in the announcement of the post with concrete examples. The application with attachments must be delivered in our electronic recruitin
g system, please follow the link “apply for this job”. Selection procedure As the first step in the evaluation process, a Selection Committee will ass
ess all applications and invite the most qualified applicants to submit a portfolio of educational certificates and academic works (up to 10 publicati
ons, which should not exceed 500 pages in total) for expert assessment. Academic texts shall therefore not be enclosed with the application. Applicant
s who are invited to submit academic works are asked to select three works, published within the last 5 years, to be considered as most relevant for t
he position. In longer publications (monographs), applicants should specify the relevant pages. Applicants are further asked to submit a description o
f one or more research projects considered relevant for the Department. Applicants are also asked to submit a Educational portfolio of 3-6 pages docum
enting educational competence and experience, including a reflection note in which your own practice and learning vision is anchored in the SoTL crite
ria (focus on student learning, development over time, a research approach and a collegial attitude and practice) Finally, the most highly ranked cand
idates will be invited for an interview and a trial lecture. Formal regulations Please see the rules for appointments to Associate Professorships. The
 successful candidate who at the time of appointment cannot document basic teaching qualifications will be required to obtain such qualifications with
in a two-year period. Please see the rules for practicing the requirement for basic university pedagogical competence at UiO. Within his/her normal du
ties and in accordance with his/her academic competence, the person appointed may also be asked to work outside his/her Department. The appointment is
 made under the condition that the employer may change the subject area and assigned tasks according to the needs of the Department. According to the 
Freedom of Information Act (Offentleglova) § 25, Chapter 2, demographic information about the applicant may be used in the public list of applicants, 
also in cases where the applicant has requested non-disclosure. The University of Oslo has an Acquisition of Rights Agreement for the purpose of secur
ing rights to intellectual property created by its employees, including research results. The University of Oslo aims to achieve a balanced gender com
position in the workforce and to recruit people with ethnic minority backgrounds. Contact information For questions regarding the position: Head of De
partment Kjetil Rødje For questions regarding how to apply: HR Adviser Karoline Farbrot Om arbeidsgiveren: The University of Oslo is Norway’s oldest a
nd highest ranked educational and research institution, with 28 000 students and 7000 employees. With its broad range of academic disciplines and inte
rnationally recognised research communities, UiO is an important contributor to society. The Department of Media and Communication's (IMK) main purpos
e is to conduct research, education and dissemination on the modern media, their importance for society and for people. IMK has approximately 50 emplo
yees, of which among half are permanent scientific staff and 16-18 PhD Fellowships and Postdoctoral Research Fellows. There are around 500 active stud
ents on different levels. The department offers one-year study program on the Bachelor's level and a Bachelor's degree in media and communication, in 
addition to Master's degrees in Media and communication, Political Communication and Screen Cultures. IMK is a multidisciplinary department, based on 
the academic traditions of the humanities and social sciences. 


Job location Seine-Maritime - France Job requirements Ex
perience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.
com/offre/ey/consultant-experimente---reporting-digital-finance-transformation-faas---rouen-hf43125?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign
=poleemploi Job vacancy ID 186948 Job overview DELAYED START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract 
type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 202
4 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description We are looking for a bright, ambitious, and motivated PhD student to join the crypto
graphy group in the Cybersecurity Engineering Section at DTU Compute in the Copenhagen region of Denmark. The 3-year PhD position will preferably star
t on 1 November 2024 (or according to mutual agreement). The goal of the PhD project is to improve the state of threshold post-quantum cryptography. Y
ou will join the growing cryptography team at DTU and be able to work with researchers in- and outside of the Copenhagen region and Denmark. Responsib
ilities and qualifications Your main task will be to design new threshold cryptographic algorithms with post-quantum security. You will investigate di
stributed alternatives to existing post-quantum algorithms such as Dilithium, Falcon and Picnic, and the long-term security of threshold cryptography,
 in particular with respect to proactive and post-quantum security. To succeed in this research effort, you will gain familiarity with: post-quantum c
ryptographic primitives such as signatures or OPRFs threshold cryptographic techniques such as secret sharing and multiparty computation cryptographic
 foundations of post-quantum cryptography such as lattices, MPC-in-the-head, FHE and similar tools In addition to the research project, you will condu
ct a limited amount of small-class teaching during your PhD period. As formal qualification, you must have a two-year master's degree (120 ECTS points
) or a similar degree with an academic level equivalent to a two-year master's degree. Furthermore, to ensure a smooth start into the project, it is p
referable that you have previous experience with either threshold or post-quantum cryptography. Approval and Enrolment The scholarship for the PhD deg
ree is subject to academic approval, and the candidate will be enrolled in one of the general degree programmes at DTU. For information about our enro
lment requirements and the general planning of the PhD study programme, please see DTU's rules for the PhD education . We offer DTU is a leading techn
ical university globally recognized for the excellence of its research, education, innovation and scientific advice. We offer a rewarding and challeng
ing job in an international environment. We strive for academic excellence in an environment characterized by collegial respect and academic freedom t
empered by responsibility. Salary and appointment terms The appointment will be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Pro
fessional Associations. The allowance will be agreed upon with the relevant union. The period of employment is 3 years. The position is a full-time po
sition and the starting date is 1 November 2024 (or according to mutual agreement). You can read more about career paths at DTU here http://www.dtu.dk
/english/about/job-and-career/working-at-dtu/career-paths. Further information Further information may be obtained from Carsten Baum (e-mail: cabau@dt
u.dk , website: www.carstenbaum.com). You can read more about DTU Compute at www.compute.dtu.dk. If you are applying from abroad, you may find useful 
information on working in Denmark and at DTU at DTU – Moving to Denmark . Furthermore, you have the option of joining our monthly free seminar “PhD re
location to Denmark and startup “Zoom” seminar ” for all questions regarding the practical matters of moving to Denmark and working as a PhD at DTU. A
pplication procedure Your complete online application must be submitted no later than 31 August 2024 (23:59 Danish time) . Applications must be submit
ted as one PDF file containing all materials to be given consideration. To apply, please open the link "Apply now", fill out the online application fo
rm, and attach all your materials in English in one PDF file . The file must include: A letter motivating the application (cover letter) Curriculum vi
tae Grade transcripts and BSc/MSc diploma (in English) including official description of grading scale You may apply prior to ob­tai­ning your master'
s degree but cannot begin before having received it. Applications received after the deadline will not be considered. All interested candidates irresp
ective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to apply. DTU Compute DTU Compute is a unique and internationall
y recognized academic department with 433 employees and 10 research sections spanning the science disciplines mathematics, statistics, computer scienc
e, and engineering. We conduct research, teaching and innovation of high international standard – producing new knowledge and technology-based solutio
ns to societal challenges. We have a long-term involvement in applied and interdisciplinary research, big data and data science, artificial intelligen
ce (AI), internet of things (IoT), smart and secure societies, smart manufacturing, and life science. At DTU Compute we believe in a diverse workplace
 with a flexible work-life balance. Technology for people DTU develops technology for people. With our international elite research and study programm
es, we are helping to create a better world and to solve the global challenges formulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian
 Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and create value using science and engineering to benefit society. That mission lives on t
oday. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an international atmosphere and have an inclusive, evolving, and informal working enviro
nment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, and we collaborate with the best universities around the world. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More de
tails French  (C1 - Advanced) Experience More details ICT intelligent systems designer (2 years) Employer Name Deloitte General Services Sector Combin
ed office administrative service activities Legal ID 20112447297 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site
 internet : https://deloitte-general-services.contactrh.com/jobs/13237/42114921/en_GB Job vacancy ID PES_LU_711351 Job overview DELAYED START Working 
languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers 
Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job 
description UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interaction with the world around us – globally, nationally and locally – we 
shall be instrumental in building a society based on knowledge, skills and attitudes. Do you want to take part in shaping the future? Research scienti
st There is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Content Interaction and Accessibility. The position is for 2-years.  We a
re looking for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutures: Research Centre for Responsible Media Technology & Innovation. Me
diaFutures is a centre for research-based innovation at the Department for Information Science and Media Studies at the University of Bergen and is lo
cated at Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Council’s Research-based Innovation scheme. MediaFutures is cooperating wit
h industry partners from news media and media technology research topics like media experiences, recommender technology, content production and analys
is, content interaction and availability, and Norwegian language technology. The goal is to develop responsible technological solutions to societal ch
allenges like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The results will be new digital tools, analysis methods, and content types for
 the future of media. The centre performs research training within media technology and innovation. This creates outputs such as new prototypes, resea
rch articles, and software, as well as innovative start-up companies. Read more about the centre at www.mediafutures.no. About the project/work tasks:
 The candidate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility. The candidate wil
l collaborate closely both with researchers and partners in this work package, including, Schibsted, TV2, VizRT etc., and with relevant researchers an
d partners in other work packages as well. This is a 2-year research position, starting fall 2024. The position will be hosted by the Department of In
formation Science and Media Studies at the University of Bergen. The research will be conducted in close collaboration with a MediaFutures industry pa
rtner. The research will target long-term industry challenges and publish results in leading conferences and journals for the HCI and media research (
ACM or IEEE). The researcher will be expected to work within the premises of the industry partner (secondment) for parts of the project and produce re
search results which can be verified within the context of production systems or products belonging to the industry partner. Research output may for i
nstance include technical prototypes integrated into an existing production flow, or demonstrations of new standalone tools or products. At the same t
ime, these prototypes will provide input to systematic user studies and publications. Valued competencies and skills may include some of the following
: programming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The Work Package 4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility 
aims to develop methods and technologies supporting adapted media experiences for all types of users, regardless of their technical aptitude and perso
nal needs. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and participation. Such barriers can be related to language, culture, age, 
knowledge level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to support media experiences that cater to individual demands, such as the
 desire for specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, advanced graphics, and social integration. Key industry partners invo
lved in WP4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore one or more research questions concerning the use of AI in media pro
duction and user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new media products, fostering more adapted and accessible user experienc
es while also limiting production costs? How can additional layers of statistics, visualisations, or individual highlights be automatically generated 
based on user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? How can consumers be allowed to speak directly with an ongoing media 
experience, for instance to engage with a larger context behind it, including active datasets or narratives, possibly spanning multiple seasons of a s
eries or news articles over an extended time-period. We expect significant contributions to interdisciplinary publications reporting on the project re
sults, as well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industry partners in the centre. The position has an orientation towards inn
ovation and will support the transfer of scientific knowledge into prototypes developed by the industrial partners, and the researcher may also aid in
 the implementation of solutions in real life applications. The candidate will be supervised by the work package leadership. The candidate will also c
arry out secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager of this position is the centre director at MediaFutures. Qualification
s and personal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalent degree in Information Science, Computer Science, or Artificial Inte
lligence. They must have submitted their doctoral thesis for assessment before the application deadline. It is a condition of employment that the PhD 
has been awarded. Strong programming skills are a must. Background within media technology and AI in journalism is an advantage. Experience from scien
tific work (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement. Experience in innovation work, grant writing, and proposal authorsh
ip is an advantage. Great motivation for research and innovation work, interest in the topic, and good knowledge of relevant theory and methods are a 
must. We are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well as the ability to work independently and in a structured manner. Pro
ficiency in both written and oral English (this is the working language of the center). Potential candidates may be invited to the center for an inter
view. We can offer: A good and professionally challenging working environment. Salary at NOK 624 500,- per year (code 1109) on the government salary s
cale upon appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made according to the length of service in the position. Enrolment in the N
orwegian Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace at MediaCity Bergen. For more information about moving to Bergen and
 Norway, please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/en/hr/74243/what-can-university-bergen-offer-its-employees. Your appl
ication must include: A brief account of the applicant's research interests and motivation for applying for the position. The names and contact inform
ation for two reference persons. One of these must be the main advisor from the PhD program. CV Transcripts and diplomas and official confirmation tha
t the doctoral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List of any works of a scientific nature (publication list). The applicati
on and appendices with certified translations into English or a Scandinavian language must be uploaded at Jobbnorge. The closing date is 4 August 2024
. The application has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will not be evaluated. General information: Detailed information about th
e position can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib.no or the center leader Christoph Trattner, christoph.trattner@uib.n
o. Practical questions about the application process should be directed to the Adviser – HR, Pernille Hole, pernille.hole@uib.no. We encourage applica
nts with disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By indicating such circumstances in your application, you may receive favo
urable consideration. We ensure that at least one qualified applicant from each of these groups is invited for an interview as part of our commitment 
to inclusivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the principle of public access to information when recruiting staff for academi
c positions. Information about applicants may be made public even if the applicant has asked not to be named on the list of persons who have applied. 
The applicant must be notified if the request to be omitted is not met. The successful applicant must comply with the guidelines that apply to the pos
ition at all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned educational and research institution, organised into seven faculties and
 approximately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centre of Bergen with university areas at Nygårdshøyden, Haukeland, Marine
holmen, Møllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Social Sciences. Read more about the faculty and departments. 


Job loc
ation postboks 7802 5020 BERGEN, Vestland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I BERGEN ADMINISTRASJONEN Sector Tertiary education Legal ID 974799154 
How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/265004 Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 7c5a19a2-026b-444
b-884b-b7d7c9b87773 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Tempora
ry Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 20
24 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interaction with the w
orld around us – globally, nationally and locally – we shall be instrumental in building a society based on knowledge, skills and attitudes. Do you wa
nt to take part in shaping the future? Research scientist There is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Content Interactio
n and Accessibility. The position is for 2-years.  We are looking for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutures: Research C
entre for Responsible Media Technology & Innovation. MediaFutures is a centre for research-based innovation at the Department for Information Science 
and Media Studies at the University of Bergen and is located at Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Council’s Research-b
ased Innovation scheme. MediaFutures is cooperating with industry partners from news media and media technology research topics like media experiences
, recommender technology, content production and analysis, content interaction and availability, and Norwegian language technology. The goal is to dev
elop responsible technological solutions to societal challenges like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The results will be new
 digital tools, analysis methods, and content types for the future of media. The centre performs research training within media technology and innovat
ion. This creates outputs such as new prototypes, research articles, and software, as well as innovative start-up companies. Read more about the centr
e at www.mediafutures.no. About the project/work tasks: The candidate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (WP4) on Media C
ontent Interaction and Accessibility. The candidate will collaborate closely both with researchers and partners in this work package, including, Schib
sted, TV2, VizRT etc., and with relevant researchers and partners in other work packages as well. This is a 2-year research position, starting fall 20
24. The position will be hosted by the Department of Information Science and Media Studies at the University of Bergen. The research will be conducted
 in close collaboration with a MediaFutures industry partner. The research will target long-term industry challenges and publish results in leading co
nferences and journals for the HCI and media research (ACM or IEEE). The researcher will be expected to work within the premises of the industry partn
er (secondment) for parts of the project and produce research results which can be verified within the context of production systems or products belon
ging to the industry partner. Research output may for instance include technical prototypes integrated into an existing production flow, or demonstrat
ions of new standalone tools or products. At the same time, these prototypes will provide input to systematic user studies and publications. Valued co
mpetencies and skills may include some of the following: programming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The Work Package 
4 (WP4) on Media Content Interaction and Accessibility aims to develop methods and technologies supporting adapted media experiences for all types of 
users, regardless of their technical aptitude and personal needs. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and participation. S
uch barriers can be related to language, culture, age, knowledge level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to support media ex
periences that cater to individual demands, such as the desire for specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, advanced graph
ics, and social integration. Key industry partners involved in WP4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore one or more r
esearch questions concerning the use of AI in media production and user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new media product
s, fostering more adapted and accessible user experiences while also limiting production costs? How can additional layers of statistics, visualisation
s, or individual highlights be automatically generated based on user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? How can consum
ers be allowed to speak directly with an ongoing media experience, for instance to engage with a larger context behind it, including active datasets o
r narratives, possibly spanning multiple seasons of a series or news articles over an extended time-period. We expect significant contributions to int
erdisciplinary publications reporting on the project results, as well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industry partners in 
the centre. The position has an orientation towards innovation and will support the transfer of scientific knowledge into prototypes developed by the 
industrial partners, and the researcher may also aid in the implementation of solutions in real life applications. The candidate will be supervised by
 the work package leadership. The candidate will also carry out secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager of this positio
n is the centre director at MediaFutures. Qualifications and personal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalent degree in In
formation Science, Computer Science, or Artificial Intelligence. They must have submitted their doctoral thesis for assessment before the application 
deadline. It is a condition of employment that the PhD has been awarded. Strong programming skills are a must. Background within media technology and 
AI in journalism is an advantage. Experience from scientific work (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement. Experience i
n innovation work, grant writing, and proposal authorship is an advantage. Great motivation for research and innovation work, interest in the topic, a
nd good knowledge of relevant theory and methods are a must. We are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well as the abilit
y to work independently and in a structured manner. Proficiency in both written and oral English (this is the working language of the center). Potenti
al candidates may be invited to the center for an interview. We can offer: A good and professionally challenging working environment. Salary at NOK 62
4 500,- per year (code 1109) on the government salary scale upon appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made according to th
e length of service in the position. Enrolment in the Norwegian Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace at MediaCity 
Bergen. For more information about moving to Bergen and Norway, please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/en/hr/74243/wh
at-can-university-bergen-offer-its-employees. Your application must include: A brief account of the applicant's research interests and motivation for 
applying for the position. The names and contact information for two reference persons. One of these must be the main advisor from the PhD program. CV
 Transcripts and diplomas and official confirmation that the doctoral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List of any works o
f a scientific nature (publication list). The application and appendices with certified translations into English or a Scandinavian language must be u
ploaded at Jobbnorge. The closing date is 4 August 2024. The application has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will not be evalua
ted. General information: Detailed information about the position can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib.no or the cen
ter leader Christoph Trattner, christoph.trattner@uib.no. Practical questions about the application process should be directed to the Adviser – HR, Pe
rnille Hole, pernille.hole@uib.no. We encourage applicants with disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By indicating such 
circumstances in your application, you may receive favourable consideration. We ensure that at least one qualified applicant from each of these groups
 is invited for an interview as part of our commitment to inclusivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the principle of public 
access to information when recruiting staff for academic positions. Information about applicants may be made public even if the applicant has asked no
t to be named on the list of persons who have applied. The applicant must be notified if the request to be omitted is not met. The successful applican
t must comply with the guidelines that apply to the position at all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned educational and r
esearch institution, organised into seven faculties and approximately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centre of Bergen wi
th university areas at Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Social Sciences. 
Read more about the faculty and departments. 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Langu
ages More details English  (C1 - Advanced) More details French  (C1 - Advanced) Experience More details ICT intelligent systems designer (2 years) Emp
loyer Name Deloitte General Services Sector Combined office administrative service activities Legal ID 20112447297 How to apply How to apply Vous êtes
 invité à introduire votre candidature par le site internet : https://deloitte-general-services.contactrh.com/jobs/13237/42114921/en_GB Job vacancy ID
 PES_LU_711351 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Oc
cupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Jo
b end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description UiB - Knowledge that shapes society Through robust and close interaction with the world 
around us – globally, nationally and locally – we shall be instrumental in building a society based on knowledge, skills and attitudes. Do you want to
 take part in shaping the future? Research scientist There is a vacancy for a researcher position at MediaFutures within Media Content Interaction and
 Accessibility. The position is for 2-years.  We are looking for an ambitious and self-motivated colleague to join us in MediaFutures: Research Centre
 for Responsible Media Technology & Innovation. MediaFutures is a centre for research-based innovation at the Department for Information Science and M
edia Studies at the University of Bergen and is located at Media City Bergen. The centre is a part of the Norwegian Research Council’s Research-based 
Innovation scheme. MediaFutures is cooperating with industry partners from news media and media technology research topics like media experiences, rec
ommender technology, content production and analysis, content interaction and availability, and Norwegian language technology. The goal is to develop 
responsible technological solutions to societal challenges like AI, fake news, echo chambers, and political polarisation. The results will be new digi
tal tools, analysis methods, and content types for the future of media. The centre performs research training within media technology and innovation. 
This creates outputs such as new prototypes, research articles, and software, as well as innovative start-up companies. Read more about the centre at 
www.mediafutures.no. About the project/work tasks: The candidate will work at MediaFutures at MediaCity Bergen in Work Package 4 (WP4) on Media Conten
t Interaction and Accessibility. The candidate will collaborate closely both with researchers and partners in this work package, including, Schibsted,
 TV2, VizRT etc., and with relevant researchers and partners in other work packages as well. This is a 2-year research position, starting fall 2024. T
he position will be hosted by the Department of Information Science and Media Studies at the University of Bergen. The research will be conducted in c
lose collaboration with a MediaFutures industry partner. The research will target long-term industry challenges and publish results in leading confere
nces and journals for the HCI and media research (ACM or IEEE). The researcher will be expected to work within the premises of the industry partner (s
econdment) for parts of the project and produce research results which can be verified within the context of production systems or products belonging 
to the industry partner. Research output may for instance include technical prototypes integrated into an existing production flow, or demonstrations 
of new standalone tools or products. At the same time, these prototypes will provide input to systematic user studies and publications. Valued compete
ncies and skills may include some of the following: programming, statistics, machine learning, data analysis, and/or UI design. The Work Package 4 (WP
4) on Media Content Interaction and Accessibility aims to develop methods and technologies supporting adapted media experiences for all types of users
, regardless of their technical aptitude and personal needs. Our focus is to overcome barriers to engagement, understanding, and participation. Such b
arriers can be related to language, culture, age, knowledge level, or associated with disabilities. Simultaneously, we strive to support media experie
nces that cater to individual demands, such as the desire for specialised narratives, multi-device and/or multi-modal interaction, advanced graphics, 
and social integration. Key industry partners involved in WP4 include Schibsted, TV2, and VizRT This research position will explore one or more resear
ch questions concerning the use of AI in media production and user experiences. For example, how can AI be exploited to produce new media products, fo
stering more adapted and accessible user experiences while also limiting production costs? How can additional layers of statistics, visualisations, or
 individual highlights be automatically generated based on user preferences, and incorporated seamlessly into the user experience? How can consumers b
e allowed to speak directly with an ongoing media experience, for instance to engage with a larger context behind it, including active datasets or nar
ratives, possibly spanning multiple seasons of a series or news articles over an extended time-period. We expect significant contributions to interdis
ciplinary publications reporting on the project results, as well as an ability to develop prototypes to be showcased to the industry partners in the c
entre. The position has an orientation towards innovation and will support the transfer of scientific knowledge into prototypes developed by the indus
trial partners, and the researcher may also aid in the implementation of solutions in real life applications. The candidate will be supervised by the 
work package leadership. The candidate will also carry out secondments at industry partners in MediaFutures. The personal manager of this position is 
the centre director at MediaFutures. Qualifications and personal qualities: The applicant must hold a Norwegian PhD or an equivalent degree in Informa
tion Science, Computer Science, or Artificial Intelligence. They must have submitted their doctoral thesis for assessment before the application deadl
ine. It is a condition of employment that the PhD has been awarded. Strong programming skills are a must. Background within media technology and AI in
 journalism is an advantage. Experience from scientific work (e.g., previous conferences and journal publications) is a requirement. Experience in inn
ovation work, grant writing, and proposal authorship is an advantage. Great motivation for research and innovation work, interest in the topic, and go
od knowledge of relevant theory and methods are a must. We are seeking candidates who have proven skills to work in a team, as well as the ability to 
work independently and in a structured manner. Proficiency in both written and oral English (this is the working language of the center). Potential ca
ndidates may be invited to the center for an interview. We can offer: A good and professionally challenging working environment. Salary at NOK 624 500
,- per year (code 1109) on the government salary scale upon appointment (equivalent to pay grade 64). Further promotions are made according to the len
gth of service in the position. Enrolment in the Norwegian Public Service Pension Fund Good welfare benefits An inclusive workspace at MediaCity Berge
n. For more information about moving to Bergen and Norway, please visit https://www.uib.no/en/node/133625/, and https://www.uib.no/en/hr/74243/what-ca
n-university-bergen-offer-its-employees. Your application must include: A brief account of the applicant's research interests and motivation for apply
ing for the position. The names and contact information for two reference persons. One of these must be the main advisor from the PhD program. CV Tran
scripts and diplomas and official confirmation that the doctoral thesis has been submitted. Relevant certificates/references. List of any works of a s
cientific nature (publication list). The application and appendices with certified translations into English or a Scandinavian language must be upload
ed at Jobbnorge. The closing date is 4 August 2024. The application has to be marked with: 24/7644 Applications sent by e-mail will not be evaluated. 
General information: Detailed information about the position can be obtained by contacting WP Leader Morten Fjeld, morten.fjeld@uib.no or the center l
eader Christoph Trattner, christoph.trattner@uib.no. Practical questions about the application process should be directed to the Adviser – HR, Pernill
e Hole, pernille.hole@uib.no. We encourage applicants with disabilities, immigrant backgrounds, or gaps in their CV to apply. By indicating such circu
mstances in your application, you may receive favourable consideration. We ensure that at least one qualified applicant from each of these groups is i
nvited for an interview as part of our commitment to inclusivity and equal opportunity. The University of Bergen applies the principle of public acces
s to information when recruiting staff for academic positions. Information about applicants may be made public even if the applicant has asked not to 
be named on the list of persons who have applied. The applicant must be notified if the request to be omitted is not met. The successful applicant mus
t comply with the guidelines that apply to the position at all times. Om arbeidsgiveren: The University of Bergen is a renowned educational and resear
ch institution, organised into seven faculties and approximately 54 institutes and academic centres. Campus is located in the centre of Bergen with un
iversity areas at Nygårdshøyden, Haukeland, Marineholmen, Møllendalsveien and Årstad. There are seven departments at Faculty of Social Sciences. Read 
more about the faculty and departments. 


Job location Rhône - France Job requi
rements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name PROSOL Description Prosol rassemble des passionnés de bons produits. Chaque jour
, nos équipes déploient toutes leurs forces et leur savoir-faire pour proposer les meilleurs produits dans nos magasins Grand Frais et Fresh., en lign
e sur mon-marché.fr et en Italie chez Banco Fresco. Nous offrons les produits les plus frais, les plus savoureux et les plus diversifiés au sein de no
s univers : fruits et légumes, marée, crèmerie, boucherie, charcuterie, traiteur et volaille. ~@... Sector Wholesale of other food, including fish, cr
ustaceans and molluscs How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=RnJhbmNvaXMuRm9ydGluLjIxNjY0
LjY3MDZAcHJvc29sLmFwbGl0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID prosol_R15498_1720530115 Job overview NEW Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time 
Contract type Temporary Occupation Further education teacher Employment period Durée : 4 Mois Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 
2024 Job start date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job end date 29/11/2023 29 NOV 2023 Job details Job description Description du poste : En tant que formateur
(trice) numérique spécialisé en insertion professionnelle, vous aurez pour mission de : - Animer des ateliers de travail de projet professionnel - For
mer les participants aux techniques de recherche d'emploi (CV, lettres de motivation, entretiens d'embauche) - Utiliser et enseigner les outils numéri
ques pour optimiser la recherche d'emploi - Intégrer l'intelligence artificielle dans les méthodes de formation pour améliorer l'efficacité des format
ions - Accompagner individuellement les participants pour les aider à définir et réaliser leur projet professionnel Profil recherché : - Maitrise des 
outils numériques / bureautique / intelligence artificielle - Maîtrise des techniques de recherche d'emploi et des outils numériques - Expérience sign
ificative en formation et/ou en insertion professionnelle - Appétence avérée pour l'utilisation de l'intelligence artificielle en formation - Excellen
tes compétences en communication et en animation de groupe - Capacité à accompagner individuellement les apprenants et à personnaliser les parcours de
 formation - Sens de l'organisation et de l'écoute active Compétences techniques : - Maîtrise des outils bureautiques et numériques (suite Office, out
ils de gestion de projet, plateformes de formation en ligne) - Connaissance des outils d'intelligence artificielle appliqués à la formation (chatbots,
 analyse de données, plateformes d'apprentissage adaptatif) - Capacité à créer des contenus pédagogiques innovants et interactifs 


Job location Saôn
e-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name Non renseigné Sector Other educat
ion n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178GHQB Last ap
plication date 02/08/2024 Job vacancy ID 178GHQB Job overview IMMEDIATE START Job sector Publishing of newspapers - Activities of employment placement
 agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games te
ster - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 A
UG 2024 Job details Job description Voor een vooraanstaand logistiek bedrijf dat zich inzet voor het leveren van de beste oplossingen en het waarborge
n van klanttevredenheid, zoeken wij een enthousiaste Data en Business Intelligence Analyst. In deze functie zul je data analyseren, rapporten en dashb
oards creëren, en bedrijfsprocessen optimaliseren. Als jij graag werkt in een dynamische omgeving en ervaring hebt als Business Intelligence Analyst, 
dan is deze kans perfect voor jou! Jobomschrijving Jouw takanpakket: Ontwerpen van rapporten en dashboards voor gebruikers en verzamelen van feedback 
voor verbeteringen. Samenwerken met IT en bedrijfsafdelingen om data-integriteit te waarborgen en nieuwe databronnen te integreren. Voorbereiden van d
ocumentatie en training voor eindgebruikers van het DWH en BI-tools. Ondersteunen van de ontwikkeling van het dataplatform en het creëren van data-int
egratie en ETL-processen. Jouw profiel: Bachelor of Master in informatica, data science, bedrijfskunde of een gerelateerd veld. Vaardigheid in SQL en 
Power BI. Daarnaast heb je minsten 2 jaar ervaring als  Business Intelligence analist/consultant. 


Job location Assisto Consulting Professional Services s.r.o. /Ostrovní/, Ostrovní 1707/14, Nové Město
, 110 00 Praha 1 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Bachelor or equivalent level Travel required This job does n
ot involve travel requirements Employer Name Assisto Consulting Professional Services s.r.o. Legal ID 07251564 Remuneration Remuneration basis Fix bas
e paid Salary 52500 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Jakub Šmrha, jednatel. Tel.:
 +420 603 866 220. E-mail: jakubsmrha@assistoconsulting.com. Contact Jakub Šmrha Tel.: +420 +420 603 866 220 Email: jakubsmrha@assistoconsulting.com J
ob vacancy ID 29553860770 Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Oc
cupation Software developers - Data warehouse designer - Database developer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start dat
e 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Im dm-Konzern sind wir – der Berei
ch Analytics zu dem auch unser Team Customer, Performance & People gehört – für unser Enterprise Data Warehouse verantwortlich und entwickeln dieses k
ontinuierlich weiter, um die Daten für unsere Kollegen bestmöglich nutzbar zu machen. Wir liefern damit die Entscheidungsgrundlage für tausende dm-Mit
arbeitende, welche täglich bis zu 60.000 Analysen durchführen. Der Prozess der Weiterentwicklung basiert bei uns nicht auf einem hierarchischen System
, vielmehr sind es die Teammitglieder, die im Rahmen der dialogischen Unternehmenskultur selbstorganisiert Ideen einbringen und gemeinsam vorantreiben
. Hierfür ist es auch besonders wichtig, dass jeder seine eigene Persönlichkeit einbringt, z. B. mit Humor, Kreativität oder Zielorientierung. Ebenso 
hat künstliche Intelligenz einen hohen Stellenwert und begleitet uns im Alltag, dadurch entstehen auch spannende Aufgaben. Du sprichst fließend die Sp
rachen unserer Anwender und liebst es, Daten zu bändigen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Deine Aufgaben • Beratung interner Kunden aus den Fachbe
reichen HR und Projektmanagement bei der Integration von Daten in unser Data Warehouse • Datenmodellierung (3NF) • Design, Implementierung und Betrieb
 von ETL/ELT-Prozessen (Informatica, Matillion, Snowflake, SSIS, Azure Data Factory) • Mitarbeit bei der Weiterentwicklung und Modernisierung unserer 
Business Intelligence-Landschaft in der Cloud (Data Lake / Data Mesh) • Unterstützung und Gestaltung von innovativen IT-Projekten im Business Intellig
ence-Umfeld Das bringst du mit • Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Informatikbezug sowie Berufserfahrung • Gute SQL-Kenntnisse und idealerwe
ise Programmierkenntnisse mit Python oder Java sowie Erfahrung mit Versionierungstools, insbesondere Git • Kenntnisse beim Aufbau einer Dateninfrastru
ktur, bspw. mit Terraform • Erfahrung im Data Warehousing, insbesondere in der Datenmodellierung, z. B. mit Star Schema oder Data Vault • Kenntnisse e
ines ETL/ELT-Tools, insbesondere Informatica und Matillion • Idealerweise Erfahrung im Umgang mit Cloud-Technologien wie Snowflake oder Azure sowie im
 HR-Umfeld • Interesse und Begeisterung für neue Technologien sowie gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (mind. C1) Das bieten wir dir • Attrakt
ive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5-Std.-Woche sowie 30 Urlaubstagen ermöglichen wir eine
 ausgewogene Work-Life-Balance. • Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Technik, dmGPT und ein Mitarbeite
rrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Deinen Arbeitstag dank innovativer Ausstattung und intelligenter Konzepte. • Optimale Ver
kehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreich
bar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. • Dialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeit
sgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbe
itskultur ist die Eigenverantwortung. • Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. F
ür Deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. • Weitere Vorteile und Zusatzleistungen: Profitiere v
on weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiterrabatt, Deutschland-Ticket, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblic
her Altersvorsorge. 


Job location 76227 Karlsruhe, Baden, 
Karlsruhe, urban district - Germany Employer Name dmTECH GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: htt
ps://www.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-215472.html?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid215472&utm_conte
nt=b2c&utm_term=tmf8eca_uic5948d26 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-215472_5948d26-S Contact Last application date 09/09/
2024 Job vacancy ID 14225-215472_5948d26-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Database administrator - Database devel
oper Number of posts 1 Last application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details
 Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für dmTECH, die IT-Tochter von dm-drogerie markt, suchen wir für den Standort Karlsruhe einen: Data Engi
neer Finance & Controlling (w/m/d) Im dm-Konzern sind wir - der Bereich Analytics, zu dem auch unser Team Customer, Performance & People gehört - für 
unser Enterprise Data Warehouse verantwortlich und entwickeln dieses kontinuierlich weiter, um die Daten für unsere Kollegen bestmöglich nutzbar zu ma
chen. Wir liefern damit die Entscheidungsgrundlage für tausende dm-Mitarbeitende, welche täglich bis zu 60.000 Analysen durchführen. Der Prozess der W
eiterentwicklung basiert bei uns nicht auf einem hierarchischen System, vielmehr sind es die Teammitglieder, die im Rahmen der dialogischen Unternehme
nskultur selbstorganisiert Ideen einbringen und gemeinsam vorantreiben. Hierfür ist es auch besonders wichtig, dass jeder seine eigene Persönlichkeit 
einbringt, z. B. mit Humor, Kreativität oder Zielorientierung. Ebenso hat künstliche Intelligenz einen hohen Stellenwert und begleitet uns im Alltag, 
dadurch entstehen auch spannende Aufgaben. Du sprichst fließend die Sprachen unserer Anwender und liebst es, Daten zu bändigen? Dann bist Du bei uns g
enau richtig! Beratung interner Kunden aus den Fachbereichen Finanzen und Controlling bei der Integration von Daten in unser Data Warehouse Datenmodel
lierung (3NF) Design, Implementierung und Betrieb von ETL- / ELT-Prozessen (Matillion, Snowflake, SSIS, Azure Data Factory) Mitarbeit bei der Weiteren
twicklung und Modernisierung unserer Business Intelligence-Landschaft in der Cloud (Data Lake / Data Mesh) Unterstützung und Gestaltung von innovative
n IT-Projekten im Business Intelligence-Umfeld Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Informatikbezug sowie Berufserfahrung im IT-Bereich Gute SQ
L-Kenntnisse und idealerweise Programmierkenntnisse mit Python oder Java sowie Erfahrung mit Versionierungstools, insbesondere Git Kenntnisse beim Auf
bau einer Dateninfrastruktur, bspw. mit Terraform Erfahrung im Data Warehousing, insbesondere in der Datenmodellierung, z. B. mit Star Schema oder Dat
a Vault Kenntnisse eines ETL- / ELT-Tools, insbesondere Matillion Idealerweise Erfahrung im Umgang mit Cloud-Technologien wie Snowflake oder Azure sow
ie im Finance- und Controlling-Umfeld Interesse und Begeisterung für neue Technologien sowie gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (mind. C1) und
 gute Englischkenntnisse Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5-Std.-Woche sowie 30 U
rlaubstagen ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Tec
hnik, dmGPT und ein Mitarbeiterrestaurant - unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Deinen Arbeitstag dank innovativer Ausstattung und intellig
enter Konzepte. Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn- Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit 
PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. Dialogische Untern
ehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Ba
ustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen,
 Themen voranzutreiben. Für Deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. Weitere Vorteile und Zusatzl
eistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiterrabatt, Deutschland-Ticket, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnach
tsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. VERTRAGSART Vollzeit, 37,5 Std./Wo., unbefristet, ab sofort 


Job location 76227 Karlsruhe, Baden, Karlsru
he, urban district - Germany Employer Name dmTECH GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ww
w.jobvector.de/jobs-stellenangebote/x/x/x-215513.html?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=partner&utm_campaign=tmcfdae_job_jid215513&utm_content=b2c&
utm_term=tmf8eca_uic75b0527 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14225-215513_75b0527-S Contact Last application date 10/09/2024 Jo
b vacancy ID 14225-215513_75b0527-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Dire
ct hire Occupation Software developers - Data warehouse designer - Database developer Number of posts 1 Last application date 10/9/2024 10 SEP 2024 Jo
b start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Im dm-Konzern sind wir 
– der Bereich Analytics zu dem auch unser Team Customer, Performance & People gehört – für unser Enterprise Data Warehouse verantwortlich und entwicke
ln dieses kontinuierlich weiter, um die Daten für unsere Kollegen bestmöglich nutzbar zu machen. Wir liefern damit die Entscheidungsgrundlage für taus
ende dm-Mitarbeitende, welche täglich bis zu 60.000 Analysen durchführen. Der Prozess der Weiterentwicklung basiert bei uns nicht auf einem hierarchis
chen System, vielmehr sind es die Teammitglieder, die im Rahmen der dialogischen Unternehmenskultur selbstorganisiert Ideen einbringen und gemeinsam v
orantreiben. Hierfür ist es auch besonders wichtig, dass jeder seine eigene Persönlichkeit einbringt, z. B. mit Humor, Kreativität oder Zielorientieru
ng. Ebenso hat künstliche Intelligenz einen hohen Stellenwert und begleitet uns im Alltag, dadurch entstehen auch spannende Aufgaben. Du sprichst flie
ßend die Sprachen unserer Anwender und liebst es, Daten zu bändigen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Deine Aufgaben • Beratung interner Kunden aus
 den Fachbereichen Finanzen und Controlling bei der Integration von Daten in unser Data Warehouse • Datenmodellierung (3NF) • Design, Implementierung 
und Betrieb von ETL/ELT-Prozessen (Matillion, Snowflake, SSIS, Azure Data Factory) • Mitarbeit bei der Weiterentwicklung und Modernisierung unserer Bu
siness Intelligence-Landschaft in der Cloud (Data Lake / Data Mesh) • Unterstützung und Gestaltung von innovativen IT-Projekten im Business Intelligen
ce-Umfeld Das bringst du mit • Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Informatikbezug sowie Berufserfahrung im IT-Bereich • Gute SQL-Kenntnisse u
nd idealerweise Programmierkenntnisse mit Python oder Java sowie Erfahrung mit Versionierungstools, insbesondere Git • Kenntnisse beim Aufbau einer Da
teninfrastruktur, bspw. mit Terraform • Erfahrung im Data Warehousing, insbesondere in der Datenmodellierung, z. B. mit Star Schema oder Data Vault • 
Kenntnisse eines ETL/ELT-Tools, insbesondere Matillion • Idealerweise Erfahrung im Umgang mit Cloud-Technologien wie Snowflake oder Azure sowie im Fin
ance- und Controlling-Umfeld • Interesse und Begeisterung für neue Technologien sowie gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (mind. C1) und gute E
nglischkenntnisse Das bieten wir dir • Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5-Std.-Wo
che sowie 30 Urlaubstagen ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance. • Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tis
che, neueste Technik, dmGPT und ein Mitarbeiterrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für Deinen Arbeitstag dank innovativer Ausstatt
ung und intelligenter Konzepte. • Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach geleg
en, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen. •
 Dialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchie
n. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung. • Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringe
n und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Für Deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an. • Weite
re Vorteile und Zusatzleistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z. B. Mitarbeiterrabatt, Deutschland-Ticket, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing
, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge. 


Job location John Cordierlaan 12 8400 OOSTENDE, Arrondi
ssement of Ostend - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Employer Name FITCO GRASS BV | FITCO GRASS BV Sec
tor Preparation and spinning of textile fibres, Manufacture of man-made fibres Legal ID 0837388033 How to apply How to apply Om te solliciteren voor d
eze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact Jessy Mouton John Cordierlaan 12 8400 OOSTENDE, Belgium Job vacancy ID 68631612 Job o
verview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last applic
ation date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description POSTE : Consultant Msbi H/F DESCRIPTION : Consultant(e) MSBI F/H Description de poste Big
 Data, Data Science, Data analyse, Data architecture Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous s
oyez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et re
ndre service à nos clients. Rejoignez notre centre d'excellence en innovation à Tours et rendez unique l'expérience digitale de nos clients en travail
lant sur des sujets tels que le marketing digital, User eXperience, CRM, RPA, data, développement web et mobile, API management ou encore cybersécurit
é. Environnement technique : Microsoft Business Intelligence (MS BI) SSIS, SSAS, SSRS - Power BI Fonctions et responsabilités Votre mission, c'est êtr
e au coeur des enjeux des entreprises et vivre des missions passionnantes, où l'innovation et l'excellence opérationnelle sont constamment mises au se
rvice de nos clients, équilibrant ainsi proposition de valeurs à nos clients et votre propre projection. Rattaché(e) au chef de projet et intégré(e) a
u sein d'une équipe projet dans le domaine BI : -  Vous participerez aux différentes étapes d'un projet : conception détaillée, développement, campagn
es de tests. -  Vous appliquerez les processus qualité CGI. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (technique
s, métiers, développement personnel), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de
 congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'act
ions, participation, CSE). Qualités requises pour réussir dans ce rôle De formation en informatique, vous justifiez d'au moins 5 ans d'expérience prof
essionnelle dans le domaine BI. Vous êtes capable de lire et écrire de la documentation technique en langue anglaise et comprenez les besoins du clien
t. Vous faites preuve de rigueur, de motivation et d'esprit d'équipe. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situ
ation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clar
té, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Ensemble, en 
tant que propriétaires, mettons notre savoir-faire à l'oeuvre. La vie chez CGI est ancrée dans l'actionnariat, le travail d'équipe, le respect et un s
entiment d'appartenance. Chez nous, vous pourrez exploiter votre plein potentiel parce que Nous vous invitons à devenir propriétaire dès le jour 1 alo
rs que nous travaillons ensemble à faire de notre rêve une réalité. C'est pourquoi nous nous désignons comme associés de CGI, plutôt que comme employé
s. Nous tirons profit des retombées de notre succès collectif et contribuons activement à l'orientation et à la stratégie de notre entreprise. Votre t
ravail crée de la valeur. Vous élaborerez des solutions novatrices et développerez des relations durables avec vos collègues et clients, tout en ayant
 accès à des capacités mondiales pour concrétiser vos idées, saisir de nouvelles opportunités, et bénéficier d'une expertise sectorielle et technologi
que de pointe. Vous ferez évoluer votre carrière en vous joignant à une entreprise bâtie pour croître et durer. Vous serez soutenus par des leaders qu
i ont votre santé et bien-être à coeur et qui vous permettront de saisir des occasions afin de parfaire vos compétences et élargir les horizons. Joign
ez-vous à nous, l'une des plus importantes entreprises de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. PROFIL : 


Job loca
tion Indre-et-Loire - France Employer Name CGI Description Chez CGI, nous sommes convaincus que le digital et l'innovation sont un formidable levier p
our accélérer la transformation de la société et de son économie. Notre mission, c'est donc d'accompagner les entreprises et les administrations au qu
otidien pour les rendre plus performantes. Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : 
http://www.missionhandicap.com/emploi/J0724-0977#utm_source=PoleEmploi Job vacancy ID J0724-0977 Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak
 Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applicat
ions developers and analysts not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 202
4 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ s
oftware runs in production environments of international automotive manufacturers in Europe and Africa.  We handle everything remotely from Slovakia. 
We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the
 basis of expertise. Fullstack Sw. Developer Job Description We are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate will h
ave a strong background in frontend and backend development, with expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI progra
mming in Python is a plus. As a Fullstack Developer, you will be responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and APIs, a
s well as integrating AI capabilities into our software solutions. Key Responsibilities: ●    Develop and maintain frontend components using TypeScrip
t and React. ●    Design and implement backend services and APIs using Python. ●    Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieval. ● 
   Collaborate with cross-functional teams to integrate AI features into our software products. ●    Write clean, efficient, and maintainable code. ● 
   Conduct code reviews and provide constructive feedback to other team members. ●    Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualificati
ons ●    Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or related field. ●    Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ●    S
trong proficiency in TypeScript and React for frontend development. ●    Proficiency in Python for backend development. ●    Experience working with E
lasticsearch or similar NoSQL databases. ●    Familiarity with AI programming in Python is a plus. ●    Solid understanding of web development princip
les and best practices. ●    Excellent problem-solving and troubleshooting skills. ●    Ability to work independently and as part of a team. ●    Stro
ng communication and collaboration skills. 


Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slovakia Employer Name PredictiveDataScience, s
. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 Remun
eration Remuneration basis Fix base paid Salary 2700 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictivedat
ascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025885621 Job overview IMMEDIATE START Working languages S
lovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and app
lications developers and analysts not elsewhere classified Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JU
L 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive
 Q+ software runs in production environments of international automotive manufacturers in Europe and Africa.  We handle everything remotely from Slova
kia. We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined o
n the basis of expertise. Fullstack Sw. Developer Job Description We are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate w
ill have a strong background in frontend and backend development, with expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI p
rogramming in Python is a plus. As a Fullstack Developer, you will be responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and AP
Is, as well as integrating AI capabilities into our software solutions. Key Responsibilities: ●    Develop and maintain frontend components using Type
Script and React. ●    Design and implement backend services and APIs using Python. ●    Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieva
l. ●    Collaborate with cross-functional teams to integrate AI features into our software products. ●    Write clean, efficient, and maintainable cod
e. ●    Conduct code reviews and provide constructive feedback to other team members. ●    Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualif
ications ●    Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or related field. ●    Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ●
    Strong proficiency in TypeScript and React for frontend development. ●    Proficiency in Python for backend development. ●    Experience working w
ith Elasticsearch or similar NoSQL databases. ●    Familiarity with AI programming in Python is a plus. ●    Solid understanding of web development pr
inciples and best practices. ●    Excellent problem-solving and troubleshooting skills. ●    Ability to work independently and as part of a team. ●   
 Strong communication and collaboration skills. 


Job location 4811AA BREDA, West North Brabant - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel req
uired This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Nor
theastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124362403?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID WERKNL584
09032 Job overview IMMEDIATE START Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupatio
n Electronics engineer Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description DTU Energy and the Pioneer Center for 
Accelerating P2X Materials Discovery (CAPeX, www.capex-p2x.com) are looking for a development engineer or experienced lab technician for the lab autom
ation team in DTU Energy and CAPeX, which is responsible for the development and implementation of innovative and state-of-the-art automated (robotic)
 solutions for lab and lab-related processes, enabling and enhancing our R&D and operational processes, in the development of self-driving laboratorie
s for design, development and testing of materials and cells for electrochemical energy conversion and storage, e.g., sustainable batteries and materi
als for Power2X. We seek an experienced and skilled mechatronics/robotics engineer to join this innovative team and play a critical role in developing
, implementing, and optimizing specialized automated platforms and devices. You will work closely with your lab automation team members, colleagues in
 CAPeX, and relevant sections at DTU Energy. You collaborate with external specialized engineering companies to reach your goals. The job You will be 
involved in various research and development projects around automating and accelerating the discovery, synthesis, and characterization of new materia
ls for Power2X and sustainable batteries. The work will focus on the automation of the synthesis and characterization of the new materials, where the 
key focus is accelerating the traditional and manual processes that are slow and cumbersome. Such automation is often achieved by reimagining the stan
dard procedures and techniques to develop more efficient protocols, hardware, and software tuned for high-throughput synthesis and characterization. W
e aim to develop custom-made hardware using off-the-shelf components and in-house software to achieve automation that is easy to customize and extend 
as the needs arise. Furthermore, you will be involved in state-of-the-art research projects around developing key materials that enable green transiti
on. There will be plenty of room for you to use your creativity to create unique and powerful solutions that empower current and future generations of
 scientists to combat climate change. You will work in close collaboration with students, scientists, and lab technicians in the teams of the projects
 in which you take part. As a development engineer, you will also set up and commission new equipment and develop APIs. Communication with external su
ppliers and service agents will also be a part of your work. You will also be responsible for the maintenance of some of our equipment and training ot
hers to use the equipment. Qualifications You have an MSc or Ph.D. in Automation Engineering (Robotics, Mechatronics, or related field) Experience in 
machine building, incl. conceptualizing, designing, developing, and implementing robotic/automated systems within a production environment. Knowledgea
ble in analyzing mechanical and electrical designs and suggesting enhancements. You should further have: Excellent communication skills in English, un
derstanding Danish, and being willing to learn. Problem-solving skills and an entrepreneurial attitude with a go-to attitude Ability to work independe
ntly and to plan and carry out complicated tasks. Ability to be a part of a dynamical multi-disciplinary department and network with project partners 
and international collaborators. Experienced in one or more of the following areas: Gantry systems, stepper motors & drivers Sensors and applied integ
ration, PCB design, and microcontrollers Python programming, PLC, and Arduino KiCAD and Autodesk Fusion REST API (Application Programming Interface) d
evelopment Electrochemical devices Section for Autonomous Materials Discovery The section for Autonomous Materials Discovery focuses on developing met
hods, tools, and hardware that accelerate the pace of material discovery for energy conversion and storage applications. You will work with around 25 
colleagues with diverse backgrounds in computational and experimental science, machine learning, and artificial intelligence. We work with our colleag
ues across the department on various projects related to sustainable energy materials. The Pioneer Center for Accelerating P2X Materials Discovery  Th
e Pioneer Center unites leading Power2X experts from five Danish and three international universities in conducting fundamental strategic research and
 delivering transformative breakthroughs across scientific disciplines, methods, and sustainable and scalable materials discovery and development. By 
building upon recent advances in complementary fields like computational materials design, operando characterization, and scalable materials synthesis
, as well as autonomous robotics, digital twins, AI, and machine learning, CAPeX will reinvent how we invent new sustainable materials for Power2X. Sa
lary and appointment terms The employment is a permanent full-time position (37 hours per week), and it will be based on the collective agreement with
 the Danish Confederation of Professional Associations. The salary will be agreed upon with the relevant union. The starting date is as soon as possib
le – according to mutual agreement. The workplace is DTU Lyngby Campus, North of Copenhagen. Application and contact Please submit your online applica
tion no later than 1 August 2024.  Open the “Apply now” link, fill out the form and attach: Your motivated application Your CV Exam certificates Pleas
e prepare one PDF file containing all this material. If you would like additional information about the position, please contact the Head of Section a
nd Director of CAPeX, Prof. Tejs Vegge at teve@dtu.dk Applications received after the deadline will not be considered. All interested candidates irres
pective of age, gender, race, disability, religion or ethnic background are encouraged to apply. The Department of Energy Conversion and Storage (DTU 
Energy)  focuses on research and development of functional materials, components, and systems for sustainable energy technologies. The technologies in
clude fuel cells, electrolysis, power-to-x, batteries, and carbon capture. The research is based on strong competences on electrochemistry, atomic sca
le and multi-physics modelling, autonomous materials discovery, materials processing, and structural analyses. We also focus on educating engineering 
students at all levels, ranging from BSc, MSc, PhD to lifelong learning students. We have about 270 dedicated employees. Read more about us at  www.en
ergy.dtu.dk . Technology for people DTU develops technology for people. With our international elite research and study programmes, we are helping to 
create a better world and to solve the global challenges formulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in
 1829 with a clear mission to develop and create value using science and engineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 s
tudents and 6,000 employees. We work in an international atmosphere and have an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuse
s in all parts of Denmark and in Greenland, and we collaborate with the best universities around the world. 


Job location 37327 L
einefelde-Worbis, Eichsfeld - Germany Job requirements Experience More details Software analyst (5 years) More details Digital games designer (5 years
) More details Digital games tester (5 years) More details Software tester (5 years) More details Digital games developer (5 years) More details Datab
ase designer (5 years) More details Software developer (5 years) More details Data warehouse designer (5 years) Skills design drawings, electrical eng
ineering, adjust engineering designs, electrical instrumentation engineering, Create engineering design packages, electronics, draft design specificat
ions, control engineering, Develop design plans Employer Name Tobol GmbH | www.tobol.de Sector Manufacture of instruments and appliances for measuring
, testing and navigation Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Gefor
derte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1196838496-S Contact Stephanie 
Reimann Tobol GmbH, Im Rödichen 3, 37327 Leinefelde-Worbis, Deutschland, Thüringen Eichsfeld - Germany Tel.: +49 3605 54450 Email: s.reimann@tobol.de 
Job vacancy ID 10000-1196838496-S Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental development on natu
ral sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhere classified Number of
 posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 30/6/2025 30 JUN 2025 Job details Job descriptio
n We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environments of international automo
tive manufacturers in Europe and Africa.  We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you have a chance to be a part of
 it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Fullstack Sw. Developer Job Description We
 are seeking a skilled Fullstack Developer to join our team. The ideal candidate will have a strong background in frontend and backend development, wi
th expertise in TypeScript, React, Python, and Elasticsearch. Experience with AI programming in Python is a plus. As a Fullstack Developer, you will b
e responsible for designing, implementing, and maintaining web applications and APIs, as well as integrating AI capabilities into our software solutio
ns. Key Responsibilities: ●    Develop and maintain frontend components using TypeScript and React. ●    Design and implement backend services and API
s using Python. ●    Utilize Elasticsearch for efficient data storage and retrieval. ●    Collaborate with cross-functional teams to integrate AI feat
ures into our software products. ●    Write clean, efficient, and maintainable code. ●    Conduct code reviews and provide constructive feedback to ot
her team members. ●    Troubleshoot and debug issues across the full stack. Qualifications ●    Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, or
 related field. ●    Proven experience as a Fullstack Developer or similar role. ●    Strong proficiency in TypeScript and React for frontend developm
ent. ●    Proficiency in Python for backend development. ●    Experience working with Elasticsearch or similar NoSQL databases. ●    Familiarity with 
AI programming in Python is a plus. ●    Solid understanding of web development principles and best practices. ●    Excellent problem-solving and trou
bleshooting skills. ●    Ability to work independently and as part of a team. ●    Strong communication and collaboration skills. 


Job location 3364AH SLIEDRECHT, Southeast South Holland - Netherlands Job req
uirements Education level Upper secondary education Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name The Flying Dut
chman Security Group B.V. Description The Flying Dutchman Security Group opereert vanuit specialisatie. Jarenlang voerden onze mensen speciale beveili
gingsopdrachten in binnen- en buitenland uit, met als belangrijkste doel het beperken van risico’s tot een minimum. Zo beschikken we, ondanks dat we e
en jong bedrijf zijn, over een brok aan ervaring. Geen stoere praat. Wel een speler die inzet op kwaliteit en ervaring. En daar zijn we trots op. Sect
or Private security activities Organisation size Small enterprise Legal ID 9925996 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary EUR per month 
(Initial rate of compensation) How to apply How to apply Email with motivation and CVcontact for information on job offer Contact N. Bleekveld Lelystr
aat 29 , a 3364AH SLIEDRECHT, Netherlands Tel.: 0650061057 Email: nancy.bleekveld@uwv.nl N. Bleekveld Tel.: 0650061057 Email: Nancy.Bleekveld@uwv.nl L
ast application date 23/10/2024 Job vacancy ID WBS4202623 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work sc
hedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers - Applications programmers - Data scientist Number of pos
ts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 22/11/2023 22 NOV 2023 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description
 This is NTNU NTNU is a broad-based university with a technical-scientific profile and a focus in professional education. The university is located in
 three cities with headquarters in Trondheim. At NTNU, 9,000 employees and 43,000 students work to create knowledge for a better world. You will find 
more information about working at NTNU and the application process here. About the job For a position as a PhD Candidate, the goal is a completed doct
oral education up to an obtained doctoral degree. This PhD opportunity offers a unique chance to be at the forefront of the transformative field of hy
brid modelling, combining the power of machine learning with physics-based approaches. Unexpected high overpressures in the subsurface continue to cha
llenge oil and gas exploration on the Norwegian Continental Shelf, posing risks such as mud loss, kicks, and well loss. This PhD will focus on develop
ing innovative solutions by integrating 3D pressure stochastic simulations with advanced machine learning techniques to enhance pore pressure predicti
on workflows. By improving the accuracy and robustness of subsurface pressure predictions, this research aims to make drilling operations safer and mo
re cost-effective. As part of the research project “Hybrid Modelling with Machine Learning for Overpressure and Mud Weight Prediction – Big Pressure”,
 you will contribute to cutting-edge advancements that merge physical science and artificial intelligence. Your immediate leader is Professor Adil Ras
heed. Duties of the position •    Set up research plans with the help of the supervisor team and conduct them accordingly. •    Take lead in research 
idea generation and research paper writing •    Establish close cooperation with other researchers within the project •    Comply with the PhD trainin
g programme of the faculty Required selection criteria You must have a professionally relevant background in mathematics and/or cybernetics, computer 
science, physics, geology. Your education must correspond to a five-year Norwegian degree program, where 120 credits are obtained at master's level Yo
u must have a strong academic background from your previous studies and an average grade from the master's degree program, or equivalent education, wh
ich is equal to B or better compared with NTNU's grading scale. If you do not have letter grades from previous studies, you must have an equally good 
academic basis. If you have a weaker grade background, you may be assessed if you can document that you are particularly suitable for a PhD education.
 You must meet the requirements for admission to the faculty's doctoral program. The appointment is to be made in accordance with Regulations on terms
 of employment for positions such as postdoctoral fellow, Phd candidate, research assistant and specialist candidate and Regulations concerning the de
grees of Philosophiae Doctor (PhD) and Philosodophiae Doctor (PhD) in artistic research at the Norwegian University of Science and Technology (NTNU). 
Preferred selection criteria •    Machine Learning Experience: Previous experience and practical skills in machine learning. •    Mathematical Profici
ency: Knowledge of partial differential equations and numerical methods. •    Programming Skills: Proficiency in Python programming; experience with C
++ is a plus. •    Communication Skills: Strong written and oral English communication abilities. Personal characteristics Ability to work independent
ly as well as in cross-disciplinary teams. Ability to interact and collaborate with actors in academia, public sector, and industry. Ability to thrive
 and contribute to the work environment. Be self-motivated, focused, and goal-oriented, be committed and keep deadlines, be flexible, reliable, and so
lution-orientated, be innovation-driven, enthusiastic, and ambitious. Be scientifically curious and open to new research challenges, demonstrate persi
stence in addressing technical problems. Good communication and dissemination skills. We offer exciting and stimulating tasks in a strong internationa
l academic environment an open and inclusive work environment with dedicated colleagues favourable terms in the Norwegian Public Service Pension Fund 
employee benefits Salary and conditions As a PhD candidate (code 1017) you are normally paid from gross NOK 532 200 per annum before tax, depending on
 qualifications and seniority. From the salary, 2% is deducted as a contribution to the Norwegian Public Service Pension Fund. The period of employmen
t is 3 years. Appointment to a PhD position requires that you are admitted to the PhD programme in Engineering Cybernetics within three months of empl
oyment, and that you participate in an organized PhD programme during the employment period. The engagement is to be made in accordance with the regul
ations in force concerning State Employees and Civil Servants, and the acts relating to Control of the Export of Strategic Goods, Services and Technol
ogy. Candidates who by assessment of the application and attachment are seen to conflict with the criteria in the latter law will be prohibited from r
ecruitment to NTNU. After the appointment you must assume that there may be changes in the area of work. It is a prerequisite you can be present at an
d accessible to the institution on a daily basis. About the application The application and supporting documentation to be used as the basis for the a
ssessment must be in English. Publications and other scientific work must be attached to the application. Please note that your application will be co
nsidered based solely on information submitted by the application deadline. You must therefore ensure that your application clearly demonstrates how y
our skills and experience fulfil the criteria specified above. The application must include: CV and certificates Transcripts and diplomas for bachelor
's and master's degrees. If you have not completed the master's degree, you must submit a confirmation that the master's thesis has been submitted. Co
ver letter showing your motivation Name and contact information of minimum two referees If you have publications or other relevant research work If al
l, or parts, of your education has been taken abroad, we also ask you to attach documentation of the scope and quality of your entire education, both 
bachelor's and master's education, in addition to other higher education. Description of the documentation required can be found here. If you already 
have a statement from Norwegian Directorate for Higher Education and Skills, please attach this as well. We will take joint work into account. If it i
s difficult to identify your efforts in the joint work, you must enclose a short description of your participation. In the evaluation of which candida
te is best qualified, emphasis will be placed on education, experience and personal and interpersonal qualities. Motivation, ambitions, and potential 
will also count in the assessment of the candidates. NTNU is committed to following evaluation criteria for research quality according to The San Fran
cisco Declaration on Research Assessment - DORA. General information Working at NTNU NTNU believes that inclusion and diversity is our strength. We wa
nt to recruit people with different competencies, educational backgrounds, life experiences and perspectives to contribute to solving our social respo
nsibilities within education and research. We will facilitate for our employees’ needs. NTNU is working actively to increase the number of women emplo
yed in scientific positions and has a number of resources to promote equality. The city of Trondheim is a modern European city with a rich cultural sc
ene. Trondheim is the innovation capital of Norway with a population of 200,000. The Norwegian welfare state, including healthcare, schools, kindergar
tens and overall equality, is probably the best of its kind in the world. Professional subsidized day-care for children is easily available. Furthermo
re, Trondheim offers great opportunities for education (including international schools) and possibilities to enjoy nature, culture and family life an
d has low crime rates and clean air quality. As an employee at NTNU, you must at all times adhere to the changes that the development in the subject e
ntails and the organizational changes that are adopted. A public list of applicants with name, age, job title and municipality of residence is prepare
d after the application deadline. If you want to reserve yourself from entry on the public applicant list, this must be justified. Assessment will be 
made in accordance with current legislation. You will be notified if the reservation is not accepted. If you have any questions about the position, pl
ease contact Prof Adil Rasheed, email: adil.rasheed@ntnu.no . If you have any questions about the recruitment process, please contact HR Consultant Be
rit Dahl, e-mail: berit.dahl@ntnu.no . If you think this looks interesting and in line with your qualifications, please submit your application electr
onically via jobbnorge.no with your CV, diplomas and certificates attached. Applications submitted elsewhere will not be considered. Upon request, you
 must be able to obtain certified copies of your documentation. Application deadline: 31.07.2024. Om arbeidsgiveren: NTNU - knowledge for a better wor
ld The Norwegian University of Science and Technology (NTNU) creates knowledge for a better world and solutions that can change everyday life. Departm
ent of Engineering Cybernetics (ITK) Engineering cybernetics is the study of automatic control and monitoring of dynamic systems. We develop the techn
ologies of tomorrow through close cooperation with industry and academia, both in Norway and internationally. The Department contributes to the digita
lization, automation and robotization of society. The Department of Engineering Cybernetics is one of seven departments in the Faculty of Information 
Technology and Electrical Engineering. 


Job location 1060 SINT-GILLIS, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Exper
ience More details Digital media designer (5 years) More details Digital games designer (5 years) More details Digital games tester (5 years) More det
ails Graphic designer (5 years) More details Digital games developer (5 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name House of Rec
ruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities of employment placement agencies Legal ID 
0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID
 69165281 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Research engineer Number of posts 1 Last application date 05/9/2024 5
 SEP 2024 Job details Job description "Healthcare Professional para proyecto de I+D+i sobre prevención, predicción y diagnóstico precoz de enfermedade
s, principales tareas: Recopilación y limpieza de los datos de pacientes y ensayos Análisis de datos de imágenes médicas. Clasificación y detección de
 anomalías Monitorización de no conformidades Análisis y diseño de integración y utilización inteligente de datos clínicos para prevención y predicció
n precoz de enfermedades mediante Inteligencia Artificial". Para acceder al detalle de la oferta haga click aquÃ­ 


Job location Hungary Employer Name ABBYY Process Intelligence Korlátolt Felel
ősségű Társaság Sector Retail sale of flowers, plants, seeds, fertilisers, pet animals and pet food in specialised stores How to apply How to apply Ha
tározott, 8 órás teljes Job vacancy ID 5081479 Job overview DELAYED START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupation Data
 scientist - Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 22/11/2025 22
 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir sind die Stadtwerke Iserlohn – ein wettbewerbsorientiertes Dienstleistungsunter
nehmen, das Tag für Tag 100.000 Menschen zuverlässig mit Energie und Wasser versorgt. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt ist im Bereich Unternehmensentwick
lung eine unbefristete Stelle* zu besetzen: Diese Herausforderungen warten auf Sie - Erarbeitung einer Datenlandkarte auf Basis der von Ihnen erstellt
en Übersicht aller Datenquellen inklusiver ihrer Inhalte & Formen - Entwicklung einer Datenstrategie für Management, Fachbereiche und Kunden, zur tran
sparenten Erfassung, Speicherung und Verwendung von Daten - Entwicklung und Implementierung neuer analytischer Methoden, wie z. B. Data-Mining - Erste
llung von automatisierten und IT-gestützten Berechnungslogiken (Predictive Maintenance) - Definieren und Erstellen automatisierter Kennzahlen-Übersich
ten und -Dashboards, um gewonnene Ergebnisse anschaulich darzustellen - Cross-funktionale Zusammenarbeit mit den Fachbereichen, zur Entwicklung und Im
plementierung datenbasierter Lösungen - Mitgestaltung bei den Themenfeldern Künstliche Intelligenz und Robotics sowie Übernahme von Sonderaufgaben für
 die Organisationsleitung und die Geschäftsführung Diese Qualifikationen bringen Sie mit - abgeschlossenes Studium (Bachelor, FH) im Bereich Informati
k, Data Science, Business Intelligence, Statistik oder eine vergleichbare Ausbildung mit analytischem Fokus - erste Erfahrung in der Verarbeitung und 
Analyse von Massendaten und im Umgang mit Business Intelligence-Lösungen und/oder Analysesoftware sowie Erfahrungen mit Planungs-, Analyse- und Big-Da
ta-Techniken - sehr gute EDV-Kenntnisse, speziell zu Datenbanken, Datenanalyse, Algorithmen und Data Science-nahen Programmierungsumgebungen und in de
r Anwendung von BI-Tools - Interesse an projektunterstützenden und koordinierenden Aufgaben mit IT- und KI/ML-Bezug - ausgeprägtes analytisches und ko
nzeptionelles Denkvermögen sowie die Fähigkeit, Zahlen und komplexe Zusammenhänge transparent und verständlich aufzubereiten - gutes Kommunikationsver
mögen und die Fähigkeit zur Teamarbeit sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative, Verantwortungsgefühl, Selbständigkeit und Organisationsgeschick Darauf 
können Sie sich freuen - Aus- und Weiterbildung -  Betriebliche Altersvorsorge -  Betriebsarzt -  Bistro -  Familienfreundliches Unternehmen -  Flexib
le Arbeitszeiten -  Firmenlaptop -  Gute Verkehrsanbindung -  Homeoffice -  Mitarbeiterbeteiligung -  Mitarbeiterevents -  Obstkorb -  Parkplatz -  Ta
rifvertrag Klingt gut? Tragen Sie zu Ihrer eigenen Erfolgsstory bei und werden Sie ein Teil des Heimatversorger-Teams! Bei Fragen wenden Sie sich bitt
e an: Henrike Dresel Tel: 02371 807 1244 *Soweit in dieser Stellenausschreibung nur die männliche und/oder weibliche Form verwendet wird, sind damit –
 im Interesse der besseren Lesbarkeit – alle Geschlechter gemeint. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Mic
rosoft Office, Datenübernahme, Datenaufbereitung, Datenanalyse, Zahlenverständnis 


Job location 58638 Iserlohn, Märkischer Kreis - Germany Job requi
rements Experience More details Not Specified Skills perform data analysis, integrate ICT data, Use microsoft office Employer Name Stadtwerke Iserlohn
 GmbH | www.stadtwerke-iserlohn.de Sector Production of electricity Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bew
erbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.stadtwerke-iserlohn.de/de/p/BA/jobs/24/intro Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse S
tellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199543966-S Contact Henrike Dresel Stadtwerke Iserlohn GmbH, Stefanstr. 4 - 8, 58638 Ise
rlohn, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Märkischer Kreis - Germany Job vacancy ID 10000-1199543966-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activitie
s of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities - Data processing, hosting and related activities - Activities of
 holding companies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT network technician Number of posts 1 Last application date 15/8/20
24 15 AUG 2024 Job details Job description Je komt terecht in het multidisciplinaire DACE (Data Analytics Center of Excellence) team: dat bestaat uit 
een 40-tal mensen die o.a. business intelligence en data science opdrachten uitvoeren. Het team is in volle expansie. Er wordt zowel in run-mode (oper
ationele taken) als in project mode (ontsluiten van nieuwe data) gewerkt. Word de AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit! Bent u op zoek naar ee
n uitdagende rol waarin u de architectuur van AI & ICT binnen de organisatie kunt ontwerpen, implementeren en bewaken? Bent u een echte leider met een
 brede kennis van datascience, teammanagement en projectmanagement? Dan is deze vacature als AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit perfect voor
 u! Als AI Architect bij de Christelijke Mutualiteit zult u verantwoordelijk zijn voor: Het opstellen en implementeren van AI & ICT-architecturen die 
aansluiten bij de strategie van de organisatie en die continu verbeterd kunnen worden Het coachen van projectteams bij de implementatie van deze archi
tecturen en het bewaken van de voortgang Het vaststellen van de noden van de verschillende businessdomeinen en het afstemmen van de proces- en ICT-arc
hitectuur hierop Het geven van advies en inspiratie aan de teamlead AI en de directeur DACE over de principes van Data Intelligentie Het rapporteren a
an en overleggen met de directeur Data Intelligence Competence Center of Excellence en andere stakeholders over de status van projecten, adviezen, etc
. Om succesvol te zijn in deze rol, dient u te beschikken over: Een Master-diploma of gelijkwaardige ervaring Minimaal 5 jaar ervaring in het kennisdo
mein van AI & ICT-architectuur en datascience Brede kennis van raamwerken voor ICT-architectuur, in het bijzonder data-architectuur Goede kennis van t
eamaansturing, projectmanagement en change management Goede kennis van de strategische doelstellingen en procesactiviteiten binnen de Christelijke Mut
ualiteit Vloeiend Nederlands, zowel geschreven als gesproken. Een goede kennis van het Frans Word onderdeel van onze ambitieuze en getalenteerde ploeg
 en help ons om de bedrijfsinformatie actueel en toegankelijk te maken en de bedrijfsprocessen continu te verbeteren. Solliciteer nu en word de AI Arc
hitect bij de Christelijke Mutualiteit! 


Job location 1031 SCHAARBEEK (CHRIST. SOC. ORG.), Belgium Job requirements Experience More details ICT netw
ork technician (2 years) Employer Name The Stepstone Group Belgium NV | The Stepstone Group Belgium NV Sector Activities of employment placement agenc
ies, Data processing, hosting and related activities, Data processing, hosting and related activities, Activities of holding companies Legal ID 045997
1228 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69168
438 Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Occupation Database developer Number of posts 1 Last application date 15/8
/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das
 sind deine Aufgaben: - Konzeptionierung, Entwicklung, Pflege, Weiterentwicklung und Dokumentation von Analytikprodukten (u.a. Skriptbasierte, prädikt
ive Algorithmen und Verfahren, Datenbankmodellierung und Business Intelligence-Module) für Auftraggeber des Unternehmens im Gesundheitswesen (vorwiege
nd Krankenhäuser, Gesetzliche Krankenversicherungen, pharmazeutische Unternehmen und Abrechnungsdienstleister), - Leitung, eigenständige fachlich-inha
ltliche Durchführung und Mitarbeit in internen und externen Software-, Beratungs- und Analytikprojekten des Unternehmens, - Unterstützung des Anforder
ungsmanagements für die Software- und Analytikprodukte des Unternehmens und - fachlich-inhaltliche Anleitung und Betreuung von Auszubildenden, Student
en und Praktikanten. Du passt in unser Team, wenn du… - ein sehr gut abgeschlossenes Studium der Mathematik, Informatik, Statistik, Physik, Gesundheit
sökonomie oder Volkswirtschaft mit Vertiefung Statistik, KI oder Data Science mitbringst. - großes Interesse an der Arbeit mit und der Analyse von Dat
en, speziell auch an der Arbeit mit Gesundheitsdaten hast – gute Kenntnisse des deutschen Gesundheitssystems sind dabei von Vorteil. - dich sicher im 
Umgang mit Statistik- oder Data-Mining-Software (vorzugsweise Python) und der Nutzung von Datenbanken (SQL) fühlst. - eine analytische Denkweise und e
ine hohe Affinität im Umgang mit Zahlen mitbringst. eine überdurchschnittliche Auffassungsgabe besitzt und dich durch eine selbstständige und effizien
te Arbeitsweise auszeichnest. - über sehr gute Kommunikationsfähigkeiten verfügst und die Fähigkeit besitzt, komplexe Informationen verständlich zu ve
rmitteln. Darauf kannst du dich freuen: - interessante und verantwortungsvolle Aufgaben mit viel Gestaltungsspielraum, - eine moderne Arbeitsumgebung 
im Zentrum von Leipzig mit flexiblen Arbeitszeiten, - eine auf Langfristigkeit angelegte Zusammenarbeit in einem wachsenden, dynamischen und familienf
reundlichen Unternehmen, - attraktive Benefits, wie z.B. Zuschuss zum JOB-Ticket, Jobfahrrad oder Fitness, - eine offene, kooperative und wertschätzen
de Unternehmenskultur, - fachliche und methodische Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten und - ein angenehmes Betriebsklima mit gemeinsamen
 Aktivitäten auch außerhalb der Arbeitszeiten. 4K ANALYTICS ist ein agiles und innovatives Unternehmen mit Expertise und Passion für die Entwicklung u
nd den Einsatz datengetriebener Lösungen für das Gesundheitswesen. Wir entwickeln Software, künstlich-intelligente Algorithmen oder Business Intellige
nce-Cockpits. Wir beraten zu performanten IT-Infrastrukturen oder zum Einsatz von innovativer Datenanalytik und helfen, fachliche und strategische Her
ausforderungen zu bewältigen. Wir wollen mit unserer Arbeit vor allem eins: die Gesundheitsversorgung verbessern. Gesundheit kostenlose Getränke und O
bst sowie zahlreiche Sport- und Vorsorge-Angebote Arbeitsort moderner Arbeitsplatz im Herzen von Leipzig mit guter Verkehrsanbindung und Homeoffice-Op
tion Work-Life-Balance flexible Arbeitszeiten zudem Zusatz- und Sonderurlaub in einem familienfreundlichen Unternehmen Entwicklung individuelle fachli
che und methodische Entwicklungsmöglichkeiten sowie regelmäßige Feedbackgespräche Unternehmenskultur respektvolle und offene Zusammenarbeit mit gemein
samen Aktivitäten außerhalb der Arbeitszeit Finanzielle Vorteile Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge sowie vergünstigte Sportangebote und ÖPNV-Z
uschuss/JOB-Ticket 


Job location 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name 4K Analytics Sector Computer programming activities 
How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p262942?utm_source=arbeitsagent
ur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-262942-S Contact Job vacancy ID 13644-262942
-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Occupation Database developer Number of posts 1 Last application date 15/8/
2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Das 
sind deine Aufgaben: - Konzeptionierung, Entwicklung, Pflege, Weiterentwicklung und Dokumentation von Analytikprodukten (u.a. Skriptbasierte, prädikti
ve Algorithmen und Verfahren, Datenbankmodellierung und Business Intelligence-Module) für Auftraggeber des Unternehmens im Gesundheitswesen (vorwiegen
d Krankenhäuser, Gesetzliche Krankenversicherungen, pharmazeutische Unternehmen und Abrechnungsdienstleister), - Leitung, eigenständige fachlich-inhal
tliche Durchführung und Mitarbeit in internen und externen Software-, Beratungs- und Analytikprojekten des Unternehmens, - Unterstützung des Anforderu
ngsmanagements für die Software- und Analytikprodukte des Unternehmens und - fachlich-inhaltliche Anleitung und Betreuung von Auszubildenden, Studente
n und Praktikanten. Du passt in unser Team, wenn du… - ein sehr gut abgeschlossenes Studium der Mathematik, Informatik, Statistik, Physik, Gesundheits
ökonomie oder Volkswirtschaft mit Vertiefung Statistik, KI oder Data Science mitbringst. - großes Interesse an der Arbeit mit und der Analyse von Date
n, speziell auch an der Arbeit mit Gesundheitsdaten hast – gute Kenntnisse des deutschen Gesundheitssystems sind dabei von Vorteil. - dich sicher im U
mgang mit Statistik- oder Data-Mining-Software (vorzugsweise Python) und der Nutzung von Datenbanken (SQL) fühlst. - eine analytische Denkweise und ei
ne hohe Affinität im Umgang mit Zahlen mitbringst. eine überdurchschnittliche Auffassungsgabe besitzt und dich durch eine selbstständige und effizient
e Arbeitsweise auszeichnest. - über sehr gute Kommunikationsfähigkeiten verfügst und die Fähigkeit besitzt, komplexe Informationen verständlich zu ver
mitteln. Darauf kannst du dich freuen: - interessante und verantwortungsvolle Aufgaben mit viel Gestaltungsspielraum, - eine moderne Arbeitsumgebung i
m Zentrum von Leipzig mit flexiblen Arbeitszeiten, - eine auf Langfristigkeit angelegte Zusammenarbeit in einem wachsenden, dynamischen und familienfr
eundlichen Unternehmen, - attraktive Benefits, wie z.B. Zuschuss zum JOB-Ticket, Jobfahrrad oder Fitness, - eine offene, kooperative und wertschätzend
e Unternehmenskultur, - fachliche und methodische Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten und - ein angenehmes Betriebsklima mit gemeinsamen 
Aktivitäten auch außerhalb der Arbeitszeiten. 4K ANALYTICS ist ein agiles und innovatives Unternehmen mit Expertise und Passion für die Entwicklung un
d den Einsatz datengetriebener Lösungen für das Gesundheitswesen. Wir entwickeln Software, künstlich-intelligente Algorithmen oder Business Intelligen
ce-Cockpits. Wir beraten zu performanten IT-Infrastrukturen oder zum Einsatz von innovativer Datenanalytik und helfen, fachliche und strategische Hera
usforderungen zu bewältigen. Wir wollen mit unserer Arbeit vor allem eins: die Gesundheitsversorgung verbessern. Gesundheit kostenlose Getränke und Ob
st sowie zahlreiche Sport- und Vorsorge-Angebote Arbeitsort moderner Arbeitsplatz im Herzen von Leipzig mit guter Verkehrsanbindung und Homeoffice-Opt
ion Work-Life-Balance flexible Arbeitszeiten zudem Zusatz- und Sonderurlaub in einem familienfreundlichen Unternehmen Entwicklung individuelle fachlic
he und methodische Entwicklungsmöglichkeiten sowie regelmäßige Feedbackgespräche Unternehmenskultur respektvolle und offene Zusammenarbeit mit gemeins
amen Aktivitäten außerhalb der Arbeitszeit Finanzielle Vorteile Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge sowie vergünstigte Sportangebote und ÖPNV-Zu
schuss/JOB-Ticket 


Job location 20095 Hamburg, H
amburg - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name accantec group How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4376198.html?exp=81&cid=85269ec7-dc53-43b2-b518-e1d8ef36bffa Geforderte Anlagen: Be
werben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit 
dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-85269ec7_JB4376198-S Contact Nicht eingegeben Email
: accantec-group-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-85269ec7_JB4376198-S Job overview Job sector Computer programming activities Work schedule Fu
ll-time Contract type Direct hire Occupation Legal consultant Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description
 Vous serez rattaché(e) directement au directeur général de SORA. Vos missions : Revue des risques juridiques de projets innovants (intelligence artif
icielle, blockchain etc.) et négociation de contrats de travails/commerciaux/informatiques (contrats de prestations de services, accords de confidenti
alité, logiciel, digital/big data, outsourcing), Gestion des contentieux et Propriété Intellectuelle (en particulier marques) Formation juridique supé
rieure type Master avec une spécialisation en Droit des affaires / Droit des contrats (rédigés en français ou en anglais) / Droit de l'informatique/ D
roit du numérique Capacité d'analyse et de compréhension des intérêts de l'entreprise Dynamisme, rigueur et qualités relationnelles Maîtrise des outil
s informatiques La connaissance des problématiques liées à l'intelligence artificielle et aux technologies type cloud, big data, est un plus. Télétrav
ail possible, Rémunération selon profil 


Job location 83059 Kolbermoor, Rosenheim, rural district -
 Germany 80331 München, Munich, urban district - Germany Employer Name ACP Gruppe Deutschland How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: üb
er Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-25117023-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-
25117023-YF-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Sof
tware developers Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job start date 15/4
/2024 15 APR 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: (Senior) Consultant (m/w/d) Data & Anal
ytics Windhoff Group Wir sind eine IT-Beratung mit Fokus auf Data & Analytics / SAP Business Intelligence. Unser Service umfasst die Bereiche BI-Strat
egie, Reporting & Analyse, Planung & Budgeting sowie Data Warehousing. Werde als (Senior) Consultant (m/w/d) Data & Analytics Teil unseres Teams von ü
ber 100 SAP BI Consultants. Unsere Mission: Projekte. Gemeinsam. Entwickeln. Remote bundesweit. Standorte in: Fürth, Gescher, Gütersloh, Hamburg, Neu-
Ulm, Wiesbaden, Wolfsburg Flexible HomeOffice Regelung möglich. DEINE AUFGABEN • Zusammen mit deinen KollegInnen berätst du unsere Kunden, analysierst
 fachliche und technische Anforderungen und konzipierst Business Intelligence-Systeme, vorwiegend auf Basis des SAP Portfolios. • Wenn dein Schwerpunk
t im Frontend liegt, erstellst du Dashboards, Stories und Applikationen und fungierst als Schnittstelle zu den Backend-Kollegen. • Wenn dein Schwerpun
kt im Backend liegt, erstellst du Datenarchitekturen, Datenmodelle und ETL-Prozesse und fungierst als Schnittstelle zu den Frontend-Kollegen. • Im vor
wiegend agilen Umfeld begleitest du Projekte vom Kickoff bis zur Übergabe an den Betrieb über den gesamten Projektlebenszyklus. • In der Funktion des 
Senior Consultants übernimmst du Verantwortung für das Projekt und das Team. • Durch Schulungen, Projektpräsentationen und unsere internen und externe
n Technologie-Events gibst du dein Wissen stetig an KollegInnen weiter. WAS DU MITBRINGST • Du besitzt Erfahrung im Business Intelligence- / Data & An
alytics- oder DWH & Datenmanagement-Umfeld. • Wenn dein Schwerpunkt im Frontend liegt, hast du bereits Dashboards, Stories und Applikationen erstellt.
 • Wenn dein Schwerpunkt im Backend liegt, sind dir gängige Modellierungsstandards wie LSA++, DataVault 2.0 sowie die Programmierung in ABAP und SQL g
eläufig. • Optimalerweise bist du mit Teilen des SAP Produktportfolios vertraut (SAP BO, Lumira, SAP Analytics Cloud, BODS, HANA SQL DWH, BTP, BW oder
 Datasphere). • Durch deine hohe Eigeninitiative und sehr gute Kommunikationsfähigkeit bringst du deine Ideen sowohl intern als auch im Umfeld unserer
 Kunden erfolgreich ein. Hierfür sind auch fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse erforderlich. • Du begeisterst dich für aktuelle Trends & Me
thoden, neueste Technologien und erweiterte Disziplinen wie Predictive Analytics, Machine Learning, BW/4, BTP, Datasphere oder Data Intelligence. • Du
 arbeitest gerne im Team und gibst dein Wissen gerne an KollegInnen weiter. • Du erfüllst nicht alle Anforderungen oder hast bisher mit anderen Data-T
ools als den oben genannten gearbeitet? Bewirb dich trotzdem und lass uns gemeinsam herausfinden, wie du deine Stärken bei uns einbringen kannst. WIR 
BIETEN DIR • Wir stellen standortunabhängig ein. Du kannst zu 90 % von zuhause aus oder an einem unserer Standorte arbeiten, wenn dieser für dich gut 
erreichbar ist. Zu gelegentlichen Kundenterminen und Teamevents startest du von deinem Lebensmittelpunkt aus, egal wo in Deutschland du wohnst. • 120 
Data & Analytics Consultants zum Austausch sowie eine interne Weiterbildungsacademy • Langfristige Projekte mit wechselnden technologischen Herausford
erungen • Ein attraktives, projektunabhängiges Gehalt und Beteiligung am Firmenerfolg • Ein festes Budget für Weiterbildungsmöglichkeiten sowie persön
liche und fachliche Entwicklungsperspektiven • Eine gute Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten, Überstundenausgleich sowie bis zu 40 Tagen Ur
laub • Sowohl erstklassige Hard- und Softwareausstattung als auch Leasingangebote für Firmenwagen, IT-Hardware und Fahrräder • Kurze Wege im Unternehm
en, ein fairer Umgang miteinander sowie unterhaltsame Teamevents Kontakt und Bewerbung Bewirb dich schnell und einfach direkt hier. Ergreife die Initi
ative und sprich mit uns über deine Karriereziele als (Senior) Consultant (m/w/d) Data & Analytics. 


Job location 48712 Gescher, Borken - Germany Em
ployer Name Windhoff Software Service GmbH | www.windhoff-group.de Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise Ho
w to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: https://jobs.windhoff-group.de/job-senior-consultant-m-w-d-data-analyt
ics-gescher-1458.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16585-k26155.1458-S Contact Julia Beer Windhoff Group, Am Campus 17, 487
12 Gescher, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Borken - Germany Tel.: +49 2542 955919 Email: jobs@windhoff-group.de Job vacancy ID 16585-k26155.1458-S J
ob overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Secondary school teacher Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 1
5 AUG 2024 Job details Job description SE NECESITA DOCENTE PARA IMPARTIR UN CURSO DE INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL APLICADA AL MARKETING. 
CONTENIDOS: INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL, PROCESOS DE LA IA APLICADOS A LAS ESTRATEGIAS DE MARKETING, DESARROLLO DE SOLUCIONES PERSONALIZ
ADAS DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA EL ÁREA DE MARKETING. IMPRESCINDIBLE: TITULACIÓN UNIVERSITARIA / MÍNIMO DE TRES AÑOS DE EXPERIENCIA PROFESIONAL E
N EL ÁREA DE CONOCIMIENTO / MÍNIMO DE DOS AÑOS DE EXPERIENCIA COMO DOCENTE O ESTAR EN POSESIÓN DEL CERTIFICADO DE PROFESIONALIDAD DE DOCENCIA DE LA FO
RMACIÓN PROFESIONAL O EQUIVALENTE. SE OFRECE: CONTRATO TEMPORAL A MEDIA JORNADA, DEL 9/09/2024 AL 15/09/2024, EN HORARIO DE 15:00 A 19:00. FECHA PREVI
STA DE INCORPORACIÓN: INMEDIATA. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 162024008508 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta h
aga click aquí 


Job location
 Valga maakond, Valga vald, Laatre alevik Estonia Job requirements Languages More details Estonian  (A1 - Beginner) More details Russian  (A1 - Beginn
er) Experience More details Agricultural technician Skills have computer literacy Employer Name aktsiaselts LAATRE PIIM Sector Raising of dairy cattle
 Organisation size Medium-sized enterprise Legal ID 10242715 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2000 EUR per month Description 
By agreement, according to work results. How to apply How to apply Necessary documents for application: to apply, send a CV or call for more informati
on Contact Annely Korju Tel.: +372 5348 0596 Email: annely@laatrepiim.ee Last application date 01/05/2023 Job vacancy ID 1532442 Job overview IMMEDIAT
E START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 3 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1
 JUL 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Engineer Cloud Platform (w/m/d) - Zürcher Kanto
nalbank sucht Network Spezialisten! Gehaltsspanne 110000 - 130000 EUR pro Jahr. Verwendete Technologien:Azure, Business Intelligence, Cloud, DevOps, G
it, Kubernetes, Oracle, Python, SQL, SharePoint, Terraform, VS Code. Anforderungen und Ihr Profil: - Mehrjährige Berufserfahrung im Engineering und Au
tomatisieren von Cloud Lösungen (Microsoft Azure v.V.) und Kubernetes Services - Erfahrung mit Authentisierungsverfahren insbesondere OAuth2, PKI und 
verschiedenen Identity Providern sowie Netzwerkkenntnisse ist von Vorteil - Erfahrung mit Datenbanken (v.a. Oracle), SQL und M365 bzw. Sharepoint ist 
ein Plus - Gute Kenntnisse im Bereitstellen von Azure Synapse, Azure Datalake Storage mit Terraform - Kenntnisse in Python/R und Data Science Entwickl
ungswerkzeugen (VS Code, R-Studio etc.) – sind ein Pluspunkt - Deine Leistungsbereitschaft, Leidenschaft sowie Engagement für die Themen runden dein P
rofil ab. Ihre Verantwortlichkeiten: - Begleiten und Umsetzen der Migration der Data Science Platform von der Swisscom-Cloud nach Azure Kubernetes Ser
vices - Weiterentwickeln der Data Science Platform sowie Umsetzen von neuen Anforderungen und Release Upgrades in Zusammenarbeit mit den Data Scientis
tinnen und Scientisten, DevOps Teams und der IT-Sicherheit - Sicherstellen des Betriebs (DevOps) der Data Science Platform in der Azure Cloud - Berate
n der Fachbereiche rund um die Data Science Platform, Business Intelligence, GIT-Integration, Scheduling etc. - Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereic
hen für die Koordination und Umsetzung von Anforderungen bei ZKB-Lösungen, Best Practices, Datenbanken und -schutz sowie Performance - Anbinden und Un
terhalten von internen und externen Schnittstellen für Data Ingestion und Operationalisierung der Ergebnisse. Kategorie: Network Adresse: Neue Hard 9,
 Zurich, Switzerland. Gehalt: 110000 - 130000 EUR pro Jahr. Zürcher Kantonalbank - Über uns:  Engineer Cloud Platform (w/m/d) 80% - 100% | IT / Busine
ss Engineering | Zürich | Berufserfahrene Bei uns im Value Stream Information Management dreht sich alles um moderne Cloud-Themen und Plattformen mit 
dem Fokus auf Business Intelligence & Analytics. Unser Team Data Platform Engineering kümmert sich um den Aufbau und die Weiterentwicklung sowie den B
etrieb unserer Plattformen im Kontext Business Intelligence & Analytics. Nutze die Chance persönlich mit uns erfolgreich zu sein und mit Leidenschaft 
den Ausbau unserer Plattformen aktiv mitzugestalten. Damit wir erfolgreich bleiben und Daten als wertvolles Gut behandeln und ihr Potenzial noch besse
r entfalten können. Deine Aufgaben – mehr gestalten •    Begleiten und Umsetzen der Migration der Data Science Platform von der Swisscom-Cloud nach Az
ure Kubernetes Services •    Weiterentwickeln der Data Science Platform sowie Umsetzen von neuen Anforderungen und Release Upgrades in Zusammenarbeit 
mit den Data Scientistinnen und Scientisten, DevOps Teams und der IT-Sicherheit •    Sicherstellen des Betriebs (DevOps) der Data Science Platform in 
der Azure Cloud •    Beraten der Fachbereiche rund um die Data Science Platform, Business Intelligence, GIT-Integration, Scheduling etc. •    Enge Zus
ammenarbeit mit den Fachbereichen für die Koordination und Umsetzung von Anforderungen bei ZKB-Lösungen, Best Practices, Datenbanken und -schutz sowie
 Performance •    Anbinden und Unterhalten von internen und externen Schnittstellen für Data Ingestion und Operationalisierung der Ergebnisse Dein Pro
fil – mehr mitbringen •    Mehrjährige Berufserfahrung im Engineering und Automatisieren von Cloud Lösungen (Microsoft Azure v.V.) und Kubernetes Serv
ices •    Erfahrung mit Authentisierungsverfahren insbesondere OAuth2, PKI und verschiedenen Identity Providern sowie Netzwerkkenntnisse ist von Vorte
il •    Erfahrung mit Datenbanken (v.a. Oracle), SQL und M365 bzw. Sharepoint ist ein Plus •    Gute Kenntnisse im Bereitstellen von Azure Synapse, Az
ure Datalake Storage mit Terraform •    Kenntnisse in Python/R und Data Science Entwicklungswerkzeugen (VS Code, R-Studio etc.) – sind ein Pluspunkt •
    Deine Leistungsbereitschaft, Leidenschaft sowie Engagement für die Themen runden dein Profil ab Unser Angebot – mehr bekommen •    Interessante un
d vielfältige Tätigkeiten in einem selbstorganisierten Team, das über viel Erfahrung und Know-how verfügt •    Viel Gestaltungsspielraum im Bereich Da
ta Science, Analytics und Cloud •    Kultur der stetigen (Weiter-) Entwicklung: technisch, fachlich und persönlich •    Möglichkeiten zu Weiterbildung
en, Teilzeitarbeit, unbezahltem Urlaub und vieles mehr •    Deine Work-Life-Balance liegt uns am Herzen und auch als Elternteil möchten wir dich bei d
einer Teilzeitkarriere fördern •    Lebe mit uns #mehrkönnen und #ITmadeinChreis5 – deine Kolleginnen und Kollegen sowie Stakeholder sitzen alle im se
lben Haus, im Home Office oder im Haus über die Strasse – ohne Zeitunterschied •    Attraktives Gesamtpaket mit interessanten Nebenleistungen und Mita
rbeitervergünstigungen (ÖV, Sport, Freizeit, Kinderbetreuung, Krankenkasse uvm.) ****************************** Lianna Müller freut sich, dir zu helfe
n. Telefon: 044 292 28 89 

Job location 1180 UKKEL, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More detai
ls French  (C2 - Proficient) Experience More details Financial analyst Education level Master's or equivalent level Employer Name BLAKE & PARTNERS BV 
| BLAKE & PARTNERS BV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0883621795 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedu
re te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Alexandre Prospero 1180 UKKEL, Belgium Job vacancy ID 69168068 Job overview IMMEDI
ATE START Job sector Computer consultancy activities - Computer programming activities - Computer programming activities Work schedule Full-time Contr
act type Direct hire Occupation Data warehouse designer - Data quality specialist - Database administrator - Database designer Number of posts 1 Last 
application date 01/5/2023 1 MAY 2023 Job details Job description Understand the data ecosystem and its role in engineering and machine learning solut
ions. Use enterprise knowledge and data to guide our clients toward data-driven decision-making. Help stakeholders understand data architecture, busin
ess intelligence, machine learning, data science, visualisation, and reporting. Bridge the gap between IT and business and drive organisational change
 with soft skills. Drive client growth and transformation through your meaningful contributions. What you're good at You know how to work with the Mic
rosoft Azure suite, Databricks, and Microsoft Fabric. Experience with visualisation tools is a big plus. You know how to work with SQL and/or Python. 
Experience with writing ETLs and cloud computing is a plus. You have strong analytical skills, and you love delving into details. You have experience 
with business analytics and handling large sets of data. You have excellent communication skills: you can effortlessly explain technical concepts to n
on-technical stakeholders. You're intrigued by cutting-edge technologies such as generative AI. You are fluent in Dutch and/or English. Proficiency in
 French is a big plus. data management AI business process management data engineering machine learning business intelligence data architecture bridge
 the gap 


Job location 2550 KONTICH, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) 
More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Data quality specialist (2 years) More details Database designer (2 years) More details 
Data warehouse designer (2 years) More details Database administrator (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Cronos NV |
 Cronos NV Sector Computer consultancy activities, Computer programming activities, Computer programming activities Legal ID 0443807959 How to apply H
ow to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lieselot Peeters 2550 KONTICH, Belgium 
Job vacancy ID 68468273 Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application
 date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description BUSCAMOS PERSONAS CON VOCACIÓN PARA LA INVESTIGACIÓN Y LA DOCENCIA QUE QUIERAN INTEGRARSE EN UN
 EQUIPO DE TRABAJO JOVEN Y DINÁMICO. DESARROLLARÁS TU ACTIVIDAD EN NUESTRAS SEDES DE ARRASATE Y BILBAO, ZORROZAURRE (ASFABRIK). PODRÁS CRECER EN LOS Á
MBITOS QUE SEAN DE TU INTERÉS, TALES COMO DATA SCIENCE, INGENIERÍA DE DATOS, ANALÍTICA DE DATOS, INTELIGENCIA ARTIFICIAL, APRENDIZAJE AUTOMÁTICO. REQU
ISITOS: - CERTIFICADO DE DISCAPACIDAD IGUAL O SUPERIOR AL 33%. - GRADO EN INFORMÁTICA, MATEMÁTICAS O FÍSICA, CON MÁSTER EN INTELIGENCIA ARTIFICIAL, MA
CHINE LEARNING, ANÁLISIS DE DATOS, INFORMÁTICA, BIG DATA, CIENCIA DE DATOS O ÁMBITOS CERCANOS. - CONOCIMIENTOS ESPECÍFICOS: PYTHON, R,... CIENCIA DE D
ATOS, INGENIERÍA DE DATOS, BIG DATA APRENDIZAJE AUTOMÁTICO, TIME SERIES, MACHINE LEARNING, DEEP LEARNING, REINFORCEMENT LEARNING. INGENIERÍA DE DATOS,
 SPARK, SPARKML INTELIGENCIA ARTIFICIAL, XAI, MLOPS, PROGRAMACIÓN LINEAL Y EVOLUTIVA, ALGORITMOS GENÉTICOS Y AVANZADOS, FÍSICOS Datos de contacto: CÓD
IGO DE OFERTA: 162024008170 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location Dortmund, North Rhine-Westphalia - Germany Berlin, Berlin - Germany Frankfurt am
 Main, Hessen (Hesse) - Germany Nürnberg, Mittelfranken, Bavaria - Germany München, Bavaria - Germany Köln, North Rhine-Westphalia - Germany Hamburg, 
Hamburg - Germany Stuttgart, Baden-Württemberg - Germany Employer Name Best Profile | http://www.best-profile.eu Sector Activities of employment place
ment agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: http
s://www.best-profile.eu/jobs/job-details?jobOfferId=0ef6988e-5057-409c-857a-fa31d5ad3acf Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1186013027-S Contact Stefan Pommer Best Profile, Donaustr. 6a, 81679 München, Deutschla
nd, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.: +49 89 21894517 Email: s.pommer@best-profile.eu Job vacancy ID 10000-1186013027-S Job overview NEW C
ontract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Vous parti
ciperez au développement de solutions analytiques / IA ayant un impact concret pour des centaines d'utilisateurs. Vous devrez proposer des méthodes ar
ticulant les modèles et algorithmes pertinents, avec un haut niveau de qualité. La plupart des développements sont en Python et PyTorch. D3S est une é
quipe spécialisée en intelligence artificielle et data science. Notre équipe développe des algorithmes et solutions logicielles pour les leaders de l'
industrie (Airbus, Renault, Safran, CMA-CGM, etc). Les technologies propriétaires sont le fruit d'une R&D interne active. Nous travaillons dans nos lo
caux avec possibilité de télétravail 2 jours par semaine. https://d3s.ai/ Profils recherchés Ingénieurs data scientists / PhD experts en conception d'
algorithmes, intelligence artificielle, recherche opérationnelle et développement de solutions logicielles. Rejoignez une équipe issue de grandes écol
es (X, Mines, Supaero, Ensimag, ENS, Centrale, etc.). Les missions sont variées, avec des contextes et environnement techniques spécifiques à chaque p
rojet. * Vous êtes diplômé d'une grande école d'ingénieurs (groupe A/A+), avec ou sans PhD * Vous maîtrisez la programmation Python et idéalement SQL 
* Vous avez de solides connaissances en intelligence artificielle et Deep Learning (GraphCN, LLM, etc), RO Recherche Opérationnelle et/ou de l'expérie
nce dans l'analyse massive de données * Vous êtes motivé, avez envie d'apprendre au quotidien et de voir l'impact de votre travail Type d'emploi : Tem
ps plein, CDI Statut : Cadre Rémunération : 45¿000,00€ à 65¿000,00€ par an Avantages : * Prise en charge du transport quotidien * RTT * Travail à domi
cile occasionnel Programmation : * Du lundi au vendredi * Travail en journée Types de primes et de gratifications : * Primes Lieu du poste : En présen
tiel 


Job location Haute-Garonne - France Job requi
rements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description Chez Randstad, nous sommes convaincus que chaque emploi
 est une opportunité de se réaliser. Notre mission : vous aider à trouver le poste qui correspond à vos attentes. De par notre expertise en recrutemen
t tertiaire, nous trouvons votre job idéal. Notre client, basé à AUSSONNE, offre des opportunités de recherche-développement scientifique challengeant
es dans un environnement innovant et stimulant. Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lie
n suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38822313?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38822313 Job overview DELAYED ST
ART Working languages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Num
ber of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job start date 01/1/2025 1 JAN 2025 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job desc
ription The National Centre for Nanofabrication and Characterization (DTU Nanolab) at the Technical University of Denmark (DTU) is seeking a PhD stude
nt to visualize “Quantum Dot / Ligand” interfaces to unravel the complex structure and dynamics of QD-(macro)molecule interactions. In the research gr
oup “Nano-Micro-Macro. Structure in Materials”, headed by Prof. Joerg Jinschek, you will break new ground at the absolute forefront of what is possibl
e. You will advance (cryo) electron microscopy imaging & spectroscopy techniques representing a critical avenue for refining our understanding of quan
tum dot (QD) functionalization, particularly in the area of surface ligand engineering tailored to imaging complex molecular systems, but also in (sel
f)assembly of coupled QD arrays for intriguing electronic and photonic properties. The project is part of new interdisciplinary and highly collaborati
ve research and is funded by DTU’s “PhD grant for a joint Alliance Research Project”, in close collaboration with Dr. Heiner Friedrich, Department of 
Chemical Engineering and Chemistry, Institute for Complex Molecular Systems, Center for Multiscale electron Microscopy) at Eindhoven University of Tec
hnology (TU/e, NL). The group at TU/e utilizes functionalized quantum dots (f~QDs) as probes to ‘mark’ macromolecules for comprehensive correlative dy
namic studies of interactive polymeric materials, aiming at (bio)engineering and (bio)medical applications. You will focus on understanding the comple
x interaction between quantum dots (QDs) and organic ligands to functionalize the quantum dots (f~QDs) for various applications, here as biomarkers to
 label specific structures in complex molecular systems. The group at TU/e will utilize f~QDs, developed and characterized at DTU Nanolab, as structur
e- and molecule-specific markers in correlative soft materials characterization, e.g. correlative light electron microscopy (CLEM) combining (cryo) fl
uorescence microscopy and (cryo) electron microscopy to achieve a molecular understanding of polymeric materials and their interactions with a biologi
cal environment. TU/e’s findings and feedback will lead to optimizing the optical properties of f~QDs for various applications (here: color and intens
ity of fluorescence signal). Responsibilities and qualifications In the research group “Nano-Micro-Macro. Structure in Materials”, we strive at develo
ping and applying concepts for characterizing structures, mainly focusing on state-of-the-art EM. The interdisciplinary efforts aim at developing fund
amental understandings of process-structure-property relationships. The focus here is on bioengineering studies. Tasks (in close collaboration with th
e group at TU/e): Develop an understanding of materials engineering for the design of specific QD-ligand heterostructures. Develop reliable, robust pr
ocedures for the characterization such inorganic/organic structures– at the single atom/molecule length scale. Determine structural phenomena at QD-li
gand interfaces (and their statistical relevance). Develop a concept to understand structure – (optical) property relationships. Provide data sets to 
automate materials design processes. Characteristics: You are interested in working in interdisciplinary and international research collaboration. You
 are a team player and have a strong talent for interacting in teams and integrating information. You have a fundamental interest in functionalized qu
antum dots for soft and biomaterials imaging. You have a fundamental interest in challenging materials characterization using scanning / transmission 
electron microscopes. You want to learn how artificial intelligence concepts revolutionize materials science and engineering. You must have a two-year
 master's degree (120 ECTS points) or a similar degree with an academic level equivalent to a two-year master's degree. Approval and Enrolment The sch
olarship for the PhD degree is subject to academic approval, and the candidate will be enrolled in one of the general degree programmes at DTU. For in
formation about our enrolment requirements and the general planning of the PhD study programme, please see DTU's rules for the PhD education . Assessm
ent The assessment of the applicants will be made by Professor Joerg Jinschek. We offer DTU is a leading technical university globally recognized for 
the excellence of its research, education, innovation and scientific advice. We offer a rewarding and challenging job in an international environment.
 We strive for academic excellence in an environment characterized by collegial respect and academic freedom tempered by responsibility. Salary and ap
pointment terms The appointment will be based on the collective agreement with the Danish Confederation of Professional Associations. The allowance wi
ll be agreed upon with the relevant union. The period of employment is 3 years. The position is a full-time position. Expected starting date is 1 Janu
ary 2025 (or as soon as possible thereafter according to mutual agreement). You can read more about career paths at DTU here http://www.dtu.dk/english
/about/job-and-career/working-at-dtu/career-paths. Further information Further information may be obtained from Professor Joerg Jinschek, email: jojin
@dtu.dk . You can read more about DTU Nanolab at www.nanolab.dtu.dk and the Research group at Nano-Micro-Macro. Structure in Materials and at DTU Orbi
t . If you are applying from abroad, you may find useful information on working in Denmark and at DTU at DTU – Moving to Denmark . Furthermore, you ha
ve the option of joining our monthly free seminar “PhD relocation to Denmark and startup “Zoom” seminar ” for all questions regarding the practical ma
tters of moving to Denmark and working as a PhD at DTU. Application procedure Your complete online application must be submitted no later than 31 Augu
st 2024 (23:59 Danish time) . Applications must be submitted as one PDF file containing all materials to be given consideration. To apply, please open
 the link "Apply now", fill out the online application form, and attach all your materials in English in one PDF file . The file must include: Cover l
etter Letter of motivation (“statement of purpose”) – essential, will be read first Curriculum vitae Grade transcripts and BSc/MSc diploma (in English
) including official description of grading scale You may apply prior to ob­tai­ning your master's degree but cannot begin before having received it. 
Applications received after the deadline will not be considered. All interested candidates irrespective of age, gender, race, disability, religion or 
ethnic background are encouraged to apply. DTU Nanolab is a common infrastructure and research facility located at and fully owned by the Technical Un
iversity of Denmark, DTU. DTU Nanolab houses a state-of-the-art electron microscopy center. The work carried out at DTU Nanolab spans the range of bas
ic topographical studies to highly sophisticated analysis of nanoscale materials in hard and soft matter. Technology for people DTU develops technolog
y for people. With our international elite research and study programmes, we are helping to create a better world and to solve the global challenges f
ormulated in the UN’s 17 Sustainable Development Goals. Hans Christian Ørsted founded DTU in 1829 with a clear mission to develop and create value usi
ng science and engineering to benefit society. That mission lives on today. DTU has 13,500 students and 6,000 employees. We work in an international a
tmosphere and have an inclusive, evolving, and informal working environment. DTU has campuses in all parts of Denmark and in Greenland, and we collabo
rate with the best universities around the world. 


Job location 76227 Karlsruhe, Baden, Karlsruhe, 
urban district - Germany Employer Name dmTECH GmbH Sector Computer programming activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.dm-jobs.com/dmTECH/lp/apply/1610aa32455e6d1c/?locale=de_DE&extJobId=217449&utm
_campaign=Agentur_fuer_Arbeit&utm_medium=Jobboard&utm_source=Agentur_fuer_Arbeit&utm_content=Schnittstelle Geforderte Anlagen: Zusätzliche Angaben zur
 Bewerbung: Anschreiben, tabellarischer Lebenslauf, vollständige Schul- und Arbeitszeugnisse und - wenn vorhanden - Bescheinigungen und Zertifikate üb
er weitere Qualifikationen. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12787-217449130624-S Contact Laura Strobel Tel.: +49 721 5592-5413
 Job vacancy ID 12787-217449130624-S Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Cont
ract type Contract Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job start date 27/
6/2024 27 JUN 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description The position A PhD position is available at the Department of Compu
ter Science and Computational Engineering, Faculty of Engineering Science and Technology with the research group Simulations. The position is for a pe
riod of four years. The nominal length of the PhD programme is three years. The fourth year is distributed as 25 % each year and will consist of teach
ing and other duties. The objective of the position is to complete research training to the level of a doctoral degree. Admission to the PhD programme
 is a prerequisite for employment, and the programme period starts on commencement of the position. The workplace is at UiT in Narvik. You must be abl
e to start in the position within a reasonable time after receiving the offer. The position’s field of research The numerical simulation and visualiza
tion of volume deformations constitute an active research domain, characterized by numerous open challenges and opportunities. From materials science 
to engineering applications such as fluid dynamics and medical imaging, the simulation and visualization of volume deformations are essential. The res
earch group Simulations at UiT is offering a PhD position aimed at delving into these complexities. The PhD project consists of the following key aspe
cts. First, it involves investigating volume representation methods, particularly in materials science. This exploration extends to diverse applicatio
ns, including the simulation and analysis of composite materials and the dynamics of crack propagation. In parallel, the project emphasizes the integr
ation of analytical methods with experimental validation. By utilizing testing equipment provided by the university, the candidate is expected to vali
date theoretical results through practical experimentation. Furthermore, there exists an opportunity to integrate AI tools for feature extraction, whi
ch can serve as parameters in simulation. Alternatively, machine learning methods can be employed for comparison with the primary analysis-based appro
ach. The objectives of this PhD position are to study the existing tools of volume representation and their application to engineering problems, devel
op novel algorithms that integrate the analysis-based methods, machine learning techniques, and experimentally validated insights. The candidate will 
contribute to the advancement of numerical simulation techniques for volume deformations, addressing practical challenges across various domains. Cont
act For further information about the position, please contact associate professor Rune Dalmo: phone: +47 76 96 61 95 email: rune.dalmo@uit.no Qualifi
cations This position requires a master’s degree or equivalent in applied computer science or engineering design, with a completed master’s thesis on 
a relevant topic and any other requirements. If you are near completion of your master’s degree, you may still apply. Applicants must document fluency
 of in English and be able to work in an international environment. Nordic applicants can document their English capabilities by attaching their high 
school diploma. Working knowledge of Norwegian or a Scandinavian language is also beneficial. In addition, knowledge and experience in the following f
ields are desirable: Algorithms and programming Computational geometry Image registration Digital volume correlation Material science • CAD/CAM softwa
re Artificial intelligence and machine learning methods A combination of a strong background in applied mathematics and experience in performing techn
ical experiments is beneficial. Proficiency in numerical methods, programming skills (e.g., C++, Python, MATLAB), and familiarity with concepts in mac
hine learning are desirable. In the assessment, the emphasis is on the applicant's potential to complete a research education based on the master's th
esis or equivalent, and any other scientific work. In addition, other experience of significance for the completion of the doctoral programme may be g
iven consideration. We will also emphasize motivation and personal suitability for the position. We are looking for candidates who: Have good collabor
ation skills Have good communication and interaction with colleagues and students Wants to contribute to a good working environment As many people as 
possible should have the opportunity to undertake organized research training. If you already hold a PhD or have equivalent competence, we will not ap
point you to this position. Admission to the PhD programme For employment in the PhD position, you must be qualified for admission to the PhD programm
e at the Faculty of Engineering Science and Technology and participate in organized doctoral studies within the employment period. Admission normally 
requires: A bachelor's degree of 180 ECTS and a master's degree of 120 ECTS, or an integrated master's degree of 300 ECTS. A master's thesis with a sc
ope corresponding to at least 30 ECTS for a master's degree of 120 ECTS. A master's thesis with a scope corresponding to at least 20 ECTS for an integ
rated master's degree of 300 ECTS. UiT normally accepts higher education from countries that are part of the Lisbon Recognition Convention. In order t
o gain admission to the programme, applicants with a background from a Norwegian institution should have a minimum grade of C on their master thesis a
nd a weighted grade average of 3.0 for the last two years of their master programme. A more detailed description of admission requirements can be foun
d here. Applicants with a foreign education will be subjected to an evaluation of whether the educational background is equal to Norwegian higher educ
ation, following national guidelines from NOKUT. Depending on which country the education is from, one or two additional years of university education
 may be required to fulfil admission requirements, e.g. a 4-year bachelor's degree and a 2-year master's degree. If you are employed in the position, 
you will be provisionally admitted to the PhD programme. Application for final admission must be submitted no later than two months after taking up th
e position. Inclusion and diversity UiT The Arctic University of Norway is working actively to promote equality, gender balance and diversity among em
ployees and students, and to create an inclusive and safe working environment. We believe that inclusion and diversity are a strength, and we want emp
loyees with different competencies, professional experience, life experience and perspectives. If you have a disability, a gap in your CV or immigrant
 background, we encourage you to tick the box for this in your application. If there are qualified applicants, we invite at least one in each group fo
r an interview. If you get the job, we will adapt the working conditions if you need it. Apart from selecting the right candidates, we will only use t
he information for anonymous statistics. We offer Involvement in an interesting research project Good career opportunities A good academic environment
 with dedicated colleagues Flexible working hours and a state collective pay agreement Pension scheme through the state pension fund PhD Fellows are n
ormally given a salary of 532 200 NOK/year with a 3% yearly increase Norwegian health policy aims to ensure that everyone, irrespective of their perso
nal finances and where they live, has access to good health and care services of equal standard. As an employee you will become member of the National
 Insurance Scheme which also include health care services. More practical information about working and living in Norway can be found here: https://ui
t.no/staffmobility Application Your application must include: Cover letter explaining your motivation and research interests CV Diploma for bachelor's
 and master's degree Transcript of grades/academic record for bachelor's and master's degree Explanation of the grading system for foreign education (
Diploma Supplement if available) Documentation of English proficiency Documentation of proficiency in Norwegian or a Scandinavian language (If applica
ble) 2-3 references with contact information Master’s thesis, and any other academic works Qualification with a master’s degree is required before com
mencement in the position. If you are near completion of your master’s degree, you may still apply and submit a draft version of the thesis and a stat
ement from your supervisor or institution indicating when the degree will be obtained. You must still submit your transcript of grades for the master’
s degree with your application. All documentation to be considered must be in a Scandinavian language or English. Diplomas and transcripts must also b
e submitted in the original language, if not in English or Scandinavian. If English proficiency is not documented in the application, it must be docum
ented before starting in the position. We only accept applications and documentation sent via Jobbnorge within the application deadline. General infor
mation The appointment is made in accordance with State regulations and guidelines at UiT. At our website, you will find more information for applican
ts. Remuneration for the position of PhD Fellow is in accordance with the State salary scale code 1017. A compulsory contribution of 2 % to the Norweg
ian Public Service Pension Fund will be deducted. You will become a member of the Norwegian Public Service Pension Fund, which gives you many benefits
 in addition to a lifelong pension: You may be entitled to financial support if you become ill or disabled, your family may be entitled to financial s
upport when you die, you become insured against occupational injury or occupational disease, and you can get good terms on a mortgage. Read more about
 your employee benefits at: spk.no. A shorter period of appointment may be decided when the PhD Fellow has already completed parts of their research t
raining programme or when the appointment is based on a previous qualifying position PhD Fellow, research assistant, or the like in such a way that th
e total time used for research training amounts to three years. We process personal data given in an application or CV in accordance with the Personal
 Data Act (Offentleglova). According to the Personal Data Act information about the applicant may be included in the public applicant list, also in ca
ses where the applicant has requested non-disclosure. You will receive advance notification in the event of such publication, if you have requested no
n-disclosure. Om arbeidsgiveren: UiT The Arctic University of Norway is a multi-campus comprehensive university at the international forefront. Our vi
sion is to be a driving force for developing the High North. The Northern Sami notion eallju, which means eagerness to work, sets the tone for this mo
tive power at UiT. Along with students, staff and the wider community, we aim to utilise our location in Northern Norway and Sápmi, our broad and dive
rse research and study portfolio and interdisciplinary advantage to shape the future. Our social mission is to provide research-based education of hig
h quality, perform artistic development and carry out research of the highest international quality standards in the entire range from basic to applie
d. We will convey knowledge about disciplines and contribute to innovation. Our social mission unites UiT across various studies, research fields and 
large geographical distances. This demands good cooperation with trade and industry and civil society as well as with international partners. We will 
strengthen knowledge-based and sustainable development at a regional, national and international level. Academic freedom and scientific and ethical pr
inciples form the basis for all UiT’s activities. Participation, co-determination, transparency and good processes will provide the decision-making ba
sis we need to make wise and far-sighted priorities. Our students and staff will have the opportunity to develop their abilities and potential. Founde
d on academic integrity, we will be courageous, committed and generous in close contact with disciplines, people and contemporary developments. We wil
l demonstrate adaptability and seek good and purposeful utilisation of resources, so we are ready to meet the expectations and opportunities of the fu
ture. We will strengthen the quality and impact of our disciplines and core tasks through the following three strategic priority areas. 


Job locatio
n Lodve Langes gate 2 8514 NARVIK, Nordland - Norway Employer Name UNIVERSITETET I TROMSØ - NORGES ARKTISKE UNIVERSITET UIT CAMPUS NARVIK Sector Terti
ary education Legal ID 974884860 How to apply How to apply https://www.jobbnorge.no/ledige-stillinger/stilling/260951 Last application date 01/08/2024
 Job vacancy ID edbca82b-4813-4942-979c-f28614d1f436 Job overview DELAYED START Working languages Norwegian Job sector Tertiary education Work schedul
e Full-time Contract type Contract Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Jo
b start date 27/6/2024 27 JUN 2024 Job end date 22/11/2025 22 NOV 2025 Job details Job description About the position Center for Research on Digitaliz
ation and Sustainability (CREDS), a part of Inland School of Business and Social Sciences, Inland Norway University of Applied Sciences (INN), invites
 candidates to apply for a three-year PhD research fellowship. Depending on the needs of the faculty, and the candidate's skills and preferences, the 
position can be converted into a four-year position with 25% teaching, project assistant, or other relevant duties. The candidate will contribute to t
he broad field of innovation studies, focusing specifically on digitalization and/or sustainability transitions. The position is part of a joint doubl
e-degree PhD initiative with Rennes School of Business, France, and includes an exchange semester at RSB’s campus. Admission to INN’s PhD program, Inn
ovation in Services in the Public and Private Sectors (INSEPP), is a condition for employment as a research fellow. After completing the employment pr
ocess as a research fellow, applicants apply for admission to the program. The final research training plan must be approved and agreed upon within th
ree months of joining the research center. As a PhD research fellow, you will be an integral part of CREDS and participate in one of its two research 
groups. In addition, the candidate will be employed at a department of the Business School. The position preferably commences in the early fall of 202
4 and will conclude with the award of the Degree of Doctor upon successfully completing the program. Project Overview The PhD candidates will join an 
international team of researchers at CREDS, Inland School of Business and Social Science. We seek highly motivated candidates to research ecosystem tr
ansitions toward sustainability from a business viewpoint. The project must address the academic challenges identified by CREDS. CREDS’s overarching a
cademic objective is accelerating research on the transitions enabling sustainable businesses and societies. The primary focus is to understand ecosys
tem-level transitions at the intersection between digitization and sustainability, for instance linked to new or changed business models and practices
, where we have identified five transitions that will be prioritized: Transitions in the conception of value: Toward sustainable value creation Transi
tions in the adoption of circularity: Toward a circular economy Transitions through technological advance: Toward digital transformation Transitions i
n the use of information: Toward enabling artificial intelligence Transitions in leadership: Toward future resilience The specific PhD project should 
align with the following two transitions and topics: Transitions in adoption of circularity: toward a circular economy, including, for example, but no
t limited to, the following themes: Value (co-)creation in circular and regenerative economy models. Dynamics in innovation and business ecosystems fo
r more social and environmental sustainability. The process of how organizations and ecosystems go about designing and implementing circular business 
model. How interrelated organizations, or sets of organizations, impact or co-evolve with one another in the transition toward a more sustainable/circ
ular/regenerative system paradigm? Tensions over scarce resources across multiple uses and industries; to reuse for a new purpose or recycle? Policy m
easures in promoting sustainable business practices and enabling the circular economy transition. The use of digitalization for successful implementat
ion of circular business models. Transitions in technology advancement: toward digitalization, including, for example, but not limited to, the followi
ng themes: Sustainable-oriented innovation or business model innovation enabled by deep tech, such as AI and robotics. Diffusion of such deep tech and
/or digital technologies for alterations of innovation and business ecosystems. Sociotechnical and environmental implications of digitalization and th
e potential for digital technologies to contribute to the achievement of national and international sustainability targets, such as the UN’s Sustainab
le Development Goals and the EU’s Green Deal. Role of digital technologies, ecosystems, and platforms for sustainability. Strategies to ensure a just 
transition to a digital economy. Candidates must integrate at least one of these transitions into their project proposal, describing a research topic 
within the field of digitalization and/or sustainability studies that is also important to the business study domain. Please note that the project may
 later be modified in accordance with the supervisors’ advice and the academic research agenda of CREDS. The successful candidate will have a primary 
supervisor among CREDS’ academic staff. European Mobility: Rennes School of Business and Inland Norway University of Applied Sciences in a joint doubl
edegree PhD initiative Rennes School of Business (RSB) and its research center ‘Rethinking Tomorrow’s Organization’ (RTO), are home to 47 fulltime aca
demics based in Rennes who are dedicated to exploring the future of organizations under the themes of the Responsible Organization, Interconnected Org
anization, and Adaptive Organization. RTO is a vibrant, interdisciplinary group of scholars working on various funded projects, with regular internati
onal guest speakers, research webinars, and paper development workshops. RSB is a triple-accredited (AACSB, AMBA, EQUIS) institution ranked among the 
Top 10 business school in France for its international attractiveness and faculty quality. Starting this year, INN and RSB have a joint strategic agre
ement on shared research projects, international exchange, and mobility. As a successful candidate, you will be part of a cohort of four PhD students 
(two based at RSB and two at INN) within a joint initiative, offering rich opportunities for collaboration and exchange with peers, local and internat
ional academic and business environments, and with research environments of both institutions. At both RSB and INN, you will join dynamic and diverse 
research communities comprising PhD students, postdoctoral researchers, and internationally renowned academics. The employment will be mainly based at
 CREDS’ new facilities in Kongsvinger under the co-supervision of research faculty from CREDS and RSB. You will also spend one semester at RSB’s campu
s in Rennes, where you might attend seminars and short courses, providing an invaluable opportunity to broaden your academic experience and connection
s at the world-class institution. On successful completion, the student will be awarded a PhD degree by both institutions. Qualifications and personal
 skills The person to be appointed must have a two-year master’s degree (120 ECTS) awarded from institutions in Norway, the EU/EES or Switzerland; or 
from an international institution accredited by AACSB, AMBA and/or EQUIS (please specify in the application); and in accordance with the Norwegian Age
ncy for Quality Assurance in Education’s (NOKUT) requirements for admission to PhD-education at Norwegian universities. It must be underlined that INN
’s PhD regulation requires that the master’s education includes a master’s thesis of 30 ECTS. As a rule, the average grade must be B. Candidates who h
ave not yet obtained the master’s degree at the time of application may apply. In this case, candidates must have completed their master thesis by the
 application deadline. The temporary transcripts and the master thesis must be submitted to the application. The final diploma for the master’s degree
 must be available by the time of employment. Applicants with a master’s degree from universities abroad have to attach “Recognition of foreign higher
 education”. Instructions on how to get this master’s degree assessed and approved are given by Norwegian Directorate for Higher Education and Skills,
 https://hkdir.no/en/foreign-education/education-from-outsideof-norway. Master Thesis on a relevant topic (e.g., Business administration, Management, 
Marketing, Innovation). Expertise in using relevant ICT software in the PhD program and possibly in teaching. Research experience acquired after compl
eting the master’s degree is considered favorable but not a requirement. Oral and written English is required. In addition, having a command of a Scan
dinavian language is a merit. Ability to work independently and purposefully but also have a command of co-operation on research tasks and publishing.
 For information on PhD positions in general, see Regulations on terms of employment for positions such as postdoctoral fellow, research fellow, resea
rch assistant, and specialist candidate. Evaluation of candidates for the position will be based on a total assessment of educational background, expe
rience and personal suitability, as well as motivation and other eligibility requirements, as defined in the advertisement. In assessing the applicati
ons, special emphasis will be placed on the project proposal`s scientific merit, research-related relevance and innovation. In addition, the following
 will also be emphasized: documented independent research and development work, or experience relevant to the project. The position and associated tas
ks must be carried out in accordance with the applicable laws and regulations for government employees, including also the Act on Control of the Expor
t of Strategic Goods, Services and Technology, etc. Candidates who, after assessment of the application and attachments, come into conflict with the c
riteria in the latter act, will not be able to take up the position at Inland Norway University of Applied Sciences. Necessary approvals must be maint
ained throughout the employment relationship. How to apply Relevant applications will be considered by an expert committee. The application and all at
tachments are to be submitted electronically and should include the following: The applicant must submit a project proposal with a progress plan (in N
orwegian or English, 5-7 pages) that explains how the research work will be carried out and addresses academic relevance, challenges and possibilities
 within the project. The PhD research fellow hired will, in collaboration with a supervisor, prepare a complete project proposal creating the basis fo
r admission to the PhD program. The project proposal plays an important part in evaluating applicants and must show how the project will lead to a suc
cessful completion of a doctoral degree within four years. Application letter CV (summarizing education, job positions, and academic work) Other work 
that is relevant for the application Certified copies of transcripts and diplomas for the whole bachelor and master’s degree. An English translation o
f all education documents is required unless the documents are in Norwegian/Scandinavian. Names and contact information of at least 2 reference person
s. A copy of the master thesis (in PDF) Attachments must be uploaded as separate files. If the attachments exceed 30 MB, they must be compressed prior
 to upload. It is the applicant's responsibility to ensure that all attachments are uploaded. Documents submitted after expiry of the deadline will no
t be considered in the evaluation of your application. We offer An academically stimulating and supportive work environment at a developing institutio
n. Possibility of professional development in an exciting academic research environment. Position is paid and placed in position code 1017, PhD candid
ate in the Government Salary Scale Membership in the Norwegian Public Service Pension, with among other things, good pension and insurance schemes. Fo
r more information about INN University as an employer, please see here. General information HINN believes that there is strength in inclusion and div
ersity. We desire employees with different competencies, professional combinations, life experiences and perspectives to contribute to an even better 
way of solving problems. We will facilitate for employees who need assitance to realise their goals. Relevant adaptations can be, for example, technic
al aids, adapting furniture or adjusting routines, work tasks and working hours. If there are qualified applicants with disabilities, gaps in the CV o
r immigrant background, we shall call at least one applicant in each of these categories for an interview. In order to be considered as an applicant i
n these groups, the applicants must meet certain requirements. You can read more on this here: https://arbeidsgiver.difi.no/positivsaerbehandling. We 
encourage applicants to tick in Jobbnorge if they have a disability, a gap in their CV or immigrant background. The ticks in the jobseeker portal form
 the basis for anonymised statistics that all state-owned enterprises report in their annual reports Information about applicants may be made public e
ven if the applicant has asked not to be named on the list of persons who have applied. The applicant must be notified if the request to be omitted is
 not met. Om arbeidsgiveren: Inland Norway University of Applied Sciences (INN University) is home to over 16,000 students and 1,500 employees, and ha
s campuses in Lillehammer, Hamar, Elverum, Rena, Evenstad and Blæstad. INN University aspires to build strong and enduring academic and research envir
onments that will spearhead regionally, nationally and internationally. We are developing a new and better institution with high academic and pedagogi
cal quality, aiming at achieving university accreditation by 2025. Our vision is "Stronger Together". 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EU
R How to apply How to apply Please click this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat Job vacancy ID 6836711 Job overview Job sector Compulso
ry social security activities Contract type Direct hire Occupation Software analyst - User interface developer - ICT system analyst - Software develop
er Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Vous rejoindrez l’équipe pluridisciplinaire DACE (Data Ana
lytics Centre of Excellence), composée d’une quarantaine de personnes qui réalisent notamment des missions de business intelligence et de data science
. Cette équipe est en pleine expansion. Elle travaille à la fois en mode run (tâches opérationnelles) et en mode projet (partager de nouvelles données
). Devenez l’architecte IA de La Mutualité chrétienne ! Vous êtes à la recherche d’un job stimulant dans lequel vous pourrez concevoir, mettre en œuvr
e et superviser l’architecture IA & ICT au sein de l’organisation ? Vous êtes un véritable leader avec de vastes connaissances en data science, en ges
tion d’équipe et en gestion de projets ? Alors ce poste d’architecte AI au sein des Mutualités chrétiennes est fait pour vous ! En tant qu’architecte 
IA, vous serez chargé de : Créer et mettre en œuvre des architectures IA et ICT qui s’alignent sur la stratégie de l’organisation et peuvent être amél
iorées en permanence Coacher les équipes projet dans la mise en œuvre de ces architectures et suivre les progrès accomplis. Identifier les besoins des
 différents domaines business et harmoniser l’architecture processus et ICT en conséquence. Conseiller et inspirer le chef de l’équipe IA et le direct
eur DACE sur les principes de l’intelligence des données. Rendre compte et consulter le directeur du Data Intelligence Competence Center of Excellence
 et d’autres stakeholders sur l’état des projets, des avis, etc. 


Job location Schaerbeek, Belgium Job requirements Experience More details Computer
 hardware engineering technician (60 months) Employer Name Mutalité Saint-Michel Description <p>La MC aide pas moins de 4,5 millions de personnes &agr
ave; vivre de mani&egrave;re saine et heureuse. Comment&nbsp;? Gr&acirc;ce au dynamisme de nos collaborateurs&nbsp;! Ils unissent leurs forces chaque 
jour pour obtenir des r&eacute;sultats. Ils sont motiv&eacute;s par la solidarit&eacute; et, ensemble, veulent aller plus loin. Leurs efforts sont rec
onnus et ils b&eacute;n&eacute;ficient de nombreuses opportunit&eacute;s pour se d&eacute;velopper et &eacute;voluer dans leur fonction. Le tout sur u
n lieu de travail o&ugrave; l&rsquo;on veille &eacute;galement &agrave; l&rsquo;&eacute;quilibre entre vie priv&eacute;e et vie professionnelle. Mais 
vous ne devez pas nous croire sur parole. Posez simplement la question &agrave; nos collaborateurs. Ils vous le confirmeront volontiers&nbsp;: Chez no
us, &ccedil;a vit.</p> Sector Compulsory social security activities Legal ID 2138330653 How to apply Contact Shaima Chebaa Web: https://www.mc.be/fr/j
obs/offres-emploi/detail-offre?vacancyId=83433&function=6&province= Job vacancy ID 10670000 Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Fina
ncial auditor Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et vous
 contribuerez à la coordination, la planification et la réalisation de missions de certifications des comptes dans le cadre de mandats de commissariat
s aux comptes ou d'audits d'acquisition au sein d'équipes pluridisciplinaires : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'information et à la 
cyber sécurité Gestion des risques programmes/projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires
 LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des requêtes SQL, de la progr
ammation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (« Trusted AI ») Ass
istance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Inter
nes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) R
evue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'application, base de données) P
lan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Contr
ol Reporting) Due diligence IT 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/auditeur-it-experimente---secteur-financier?utm_source=p
oleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 61600 Job overview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring
, testing and navigation Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 10/6/202
4 10 JUN 2024 Job details Job description Notre mission Le danger en intervention est omniprésent. Isolé, en petit groupe, le besoin d'appréhender les
 risques qui nous entourent est crucial, vital pour notre sécurité. Concentré sur la mission, nous sommes vulnérables aux menaces. La technologie de r
upture d'Arconix, protège les opérateurs, sécurise les lieux de leurs missions, avec une solution individuelle et facile d'utilisation. Notre mission 
: la protection des personnes, pour le retour des siens. Ce que nous allons créer ensemble L'équipe Stark est en charge du développement de bulles éle
ctroniques de protection : définir la stratégie scientifique de la startup, imaginer les futurs produits, réaliser les maquettes, les prototypes, conc
evoir les algorithmes de détection et captation, valider les performances en laboratoire et sur le terrain. Vos principales missions : - algorithmie, 
traitement du signal, intelligence artificielle ; - conception de logiciels embarqués ; - validation expérimentale ; - veille technologique et scienti
fique. Votre profil Passionné-e par l'électronique et l'innovation, vous rêvez de créer JARVIS, l'assistant des opérationnels en mission. Agir pour la
 protection des personnes vous intéresse. Vous êtes titulaire d'un doctorat (bac + 8) en traitement du signal et intelligence artificielle. Vous avez 
des connaissances pratique et théorique en : - traitement du signal ; - Intelligence artificielle ; - algorithmie ; - logiciel embarqué ; - connaissan
ces en radiofréquences / hyperfréquences est un plus. Le poste - Télétravail possible - Salaire négociable Processus de recrutement Après sélection de
 votre candidature, sur la base de votre CV, lettre de motivation, profil linkedin, vous rencontrerez Tom (CEO) et Elsa (COO) lors d'un entretien en v
isioconférence. Vous serez accueilli.e par Pepper Potts pour la visite de nos locaux. Nos avantages - des locaux accessibles en bus et à vélo ; - une 
bonne mutuelle complémentaire santé ; - un Comité d'Entreprise ; - une Ambiance Résolument Kawaï. 


Job location CRAIOVA calea unirii, nr 14 1 CRAIOVA, Romania Job requirements 
Experience More details Corporate trainer (5 years) Employer Name INTELLIGENCE EDUCATION S.R.L. Sector ACCOMMODATION AND FOOD SERVICE ACTIVITIES Legal
 ID 45731639 How to apply How to apply dolj_ lmv.dj@anofm.gov.ro Last application date 04/10/2024 Job vacancy ID 2513818 Job overview NEW IMMEDIATE ST
ART Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job
 start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Data Analyst (m/w/d) Ref
erenz 12-185868 Für unseren renommierten Auftraggeber im Bereich Unternehmensberatung , ansässig in Braunschweig , suchen wir ab sofort engagierte Ver
stärkung in der Datenanalyse . Sie erwartet eine Unternehmenskultur, die durch Teamgeist , Flexibilität und den Willen zum Erfolg geprägt ist. Gestalt
en Sie aktiv als Mitglied des Teams den Erfolg des Unternehmens mit und bewerben Sie sich jetzt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung al
s Data Analyst (m/w/d) . Ihre Benefits: Direkte Festanstellung bei unserem Auftraggeber Jahresgehalt im Rahmen von 45.000 Euro bis 55.000 Euro 30 Tage
 Urlaub Flexibilität in den Arbeitszeiten Homeoffice-Möglichkeit Ausgewogene Work-Life-Balance Persönliche Entwicklungschancen nach individuellem Beda
rf Angenehmes und kollegiales Arbeitsklima Hervorragende Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel Ihre Aufgaben: Zusammenarbeit in interdisziplinären P
rojektteams Verantwortungsbereich für die Verwaltung und Auswertung umfangreicher Datensätze sowie die Entwicklung von intelligenten Algorithmen Unter
stützung bei der Analyse, Konzeption, Prototypenerstellung, Umsetzung und Einführung von fortschrittlichen Reporting- und Planungslösungen mithilfe vo
n Business Intelligence Planung und Umsetzung von innovativen Lösungen im Kontext von Industrie 4.0, Advanced Analytics, Machine Learning, Big Data un
d Künstlicher Intelligenz Durchführung von Analysen zu Unternehmensstrategien, Organisationsstrukturen, Kosten und Prozessen Ihr Profil: Erfolgreich a
bgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik oder eine äquivalente Qualifikation Vorzugsweise erste praktische Erfahrungen im Bereich Big Data, 
Advanced und Data Analytics Wünschenswert sind Kenntnisse in Programmiersprachen (z. B. R, Python), Datenbanksystemen (z. B. SQL) oder Cloud-Technolog
ien (MS Azure, IBM Bluemix) Analytisches Denkvermögen Systematische und strukturierte Arbeitsweise Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit Eigeninitiative
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus
 dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bu
ndesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Da
ta Analyst (m/w/d) . Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Lukas Voget (Tel +49 (0) 511 80
7184-158 oder E-Mail it.hannover@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Hannover Hanomaghof 4 30449 Hannover 


Job location 81677 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required Thi
s job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Giesecke+Devrient Group Services GmbH & Co. KG | https://www.xing.com Orga
nisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs
/persy/l/jap-dgi1o-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3695900019-S Contact Import OrganicDE Giesecke+Devrient Group Servi
ces GmbH & Co. KG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Jo
b vacancy ID 12288-3695900019-S Job overview Job sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job details Job descripti
on Notre mission Le danger en intervention est omniprésent. Isolé, en petit groupe, le besoin d'appréhender les risques qui nous entourent est crucial
, vital pour notre sécurité. Concentré sur la mission, nous sommes vulnérables aux menaces. La technologie de rupture d'Arconix, protège les opérateur
s, sécurise les lieux de leurs missions, avec une solution individuelle et facile d'utilisation. Notre mission : la protection des personnes, pour le 
retour des siens. Ce que nous allons créer ensemble L'équipe Stark est en charge du développement de bulles électroniques de protection : définir la s
tratégie scientifique de la startup, imaginer les futurs produits, réaliser les maquettes, les prototypes, concevoir les algorithmes de détection et c
aptation, valider les performances en laboratoire et sur le terrain. Vos principales missions : - algorithmie, traitement du signal, intelligence arti
ficielle ; - conception de logiciels embarqués ; - validation expérimentale ; - veille technologique et scientifique. Votre profil Passionné-e par l'é
lectronique et l'innovation, vous rêvez de créer JARVIS, l'assistant des opérationnels en mission. Agir pour la protection des personnes vous intéress
e. Vous êtes titulaire d'un doctorat (bac + 8) en traitement du signal et intelligence artificielle. Vous avez des connaissances pratique et théorique
 en : - traitement du signal ; - Intelligence artificielle ; - algorithmie ; - logiciel embarqué ; - connaissances en radiofréquences / hyperfréquence
s est un plus. Le poste - Télétravail possible - Salaire négociable Processus de recrutement Après sélection de votre candidature, sur la base de votr
e CV, lettre de motivation, profil linkedin, vous rencontrerez Tom (CEO) et Elsa (COO) lors d'un entretien en visioconférence. Vous serez accueilli.e 
par Pepper Potts pour la visite de nos locaux. Nos avantages - des locaux accessibles en bus et à vélo ; - une bonne mutuelle complémentaire santé ; -
 un Comité d'Entreprise ; - une Ambiance Résolument Kawaï. 


Job location 86100 Châtellerault 86100 Châtellerault, Vienne - France Employer Name ARCO
NIX Sector Manufacture of instruments and appliances for measuring, testing and navigation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/174VZKM Last application date 10/06/2024 Job vacancy ID 174VZKM Job overview IMMEDIAT
E START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire 
Occupation Systems analysts - ICT system analyst Number of posts 1 Last application date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job
 end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ softwa
re runs in production environments of international automotive manufacturers in Europe and South Africa.  We handle everything remotely from Slovakia.
 We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on th
e basis of expertise. Job Description We are seeking a highly motivated Business/IT Analyst to join our team and contribute to the development of a cu
tting-edge predictive maintenance software product. In this role, you will collaborate with stakeholders from both business and technical backgrounds 
to gather requirements, define specifications, and ensure the successful delivery of the software solution. Your responsibilities will include analyzi
ng business needs, translating them into technical requirements, and working closely with development teams to ensure alignment with project goals. Ad
ditionally, you will play a key role in risk assessment, documentation, and validation of the software product. The ideal candidate will have a strong
 background in business analysis, data analysis, and software development methodologies, along with domain knowledge in predictive maintenance or rela
ted fields. Key Responsibilities •    Gather and analyze business requirements for predictive maintenance software. •    Translate business requiremen
ts into detailed technical specifications. •    Collaborate with development teams to ensure alignment with project objectives. •    Conduct risk asse
ssments and identify potential challenges in software development •    Create comprehensive documentation including UML diagrams , functional specific
ations and acceptance criteria. •    Validate software functionality through testing and user feedback. •    Stay updated with industry trends and bes
t practices in predictive maintenance technology. •    Facilitate communication between business stakeholders and technical teams. Qualifications •   
 Bachelor's degree in Computer Science, Engineering, Business Administration, or related field. •    Proven experience as a Business/IT Analyst or sim
ilar role (min. 1 year experience) •    Strong analytical and problem-solving skills. •    Excellent communication and interpersonal skills. •    Fami
liarity with Agile methodologies and software development lifecycle. •    Experience with data analysis and visualization tools. •    Knowledge of pre
dictive maintenance concepts and technologies is a plus. •    Ability to work effectively in a fast-paced, collaborative environment. Join us in revol
utionizing the predictive maintenance industry and make a meaningful impact with your skills and expertise! 


Jo
b location 39106 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) Experience More detail
s Not Specified Skills Employer Name AOK Sachsen-Anhalt Sector Compulsory social security activities Organisation size Large enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.deine-gesundheitswelt.de/karriere/jobs-suchergebnisseite/jobs-detai
lseite/sap-data-engineering-und-analytics-spezialist-m-w-d-6842 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199240454-S Contact San
dy Jamm AOK Sachsen-Anhalt, Lüneburger Str. 4, 39106 Magdeburg, Deutschland, Sachsen-Anhalt Magdeburg, urban district - Germany Tel.: +49 391 28784440
8 Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199240454-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Manuf
acture of plastics and rubber machinery Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Accountant Number of posts 1 Last applicatio
n date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 08/7/2024 8 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Wir sind ein oberöster
reichisches Familienunternehmen mit weltweit 7.300 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern und führend in der Herstellung von Spritzgießmaschinen und deren 
Automatisierung. Als Maschinenbauer entwickeln wir Lösungen für eine ressourcenschonende und energieeffiziente Kunststoff-Verarbeitung. Als Business E
nabler bist du ausgehend vom Headquarter in engem Austausch mit unseren weltweiten Fachabteilungen, initiierst wegweisende Projekte, definierst dafür 
den Rahmen und gestaltest somit die Zukunft von ENGEL. Wir suchen 1 Praktikum im Bereich Produktmanagement Schwerpunkt: KI im Pricing und Produkt-Cont
rolling Deine Rolle im Team: * Als Praktikant_in im Bereich Product Profit Management mit Fokus Künstliche Intelligenz unterstützt du uns für 3-6 Mona
te im Rahmen deiner Ausbildung federführend in folgenden Tätigkeitsbereichen: * Evaluierung des KI-Potentials im Bereich Pricing und Produkt-Controlli
ng anhand konkreter Anwendungsfälle * Erstellung eines Standard-Templates zur systematischen Erfassung und Umsetzungspriorisierung anhand einer Kosten
-Nutzen-Bewertung von möglichen Anwendungsfällen * Abstimmung mit unserer internen Digitalisierungsabteilung hinsichtlich Projektplanung und gemeinsam
er Implementierung * Präsentation der Ergebnisse zur KI-Use-Case-Bewertung für unsere Stakeholder am Ende des Praktikums Das bringst du mit: * Laufend
es wirtschaftliches und/oder technisches Studium (FH/Universität) mit Schwerpunkt Controlling, Finanzmanagement oder (Wirtschafts-) Informatik * IT-Af
finität - Sehr gute Excel- sowie Deutsch- und Englischkenntnisse * Idealerweise Erfahrung mit ERP-Systemen (v.a. SAP) und Business Intelligence Tools 
(z.B. Analysis und Power BI) * Ausgeprägtes Interesse an neuen Technologien, Künstlicher Intelligenz und Digitalisierung * Analytische und ganzheitlic
he Denkweise mit ausgeprägtem Zahlengefühl Darauf kannst du dich freuen: * Praxisnahe Einblicke in ein weltweit agierendes Familienunternehmen, das Br
anchen- und Innovationsführer ist * Aktive Mitarbeit an KI-Aufgaben und -Projekten mit Unterstützung durch einen erfahrenen Betreuer * Individueller P
raktikumsstart, flexible Arbeitszeiten und freie Fenstertage zur optimalen Vereinbarkeit mit dem Studium * Es besteht zudem die Möglichkeit deine Bach
elor- oder Masterarbeit im Rahmen des Praktikums zu verfassen Das Praktikumsentgelt beträgt € 1.925,00 brutto monatlich auf Vollzeitbasis (KV Metallte
chnische Industrie) Jetzt online bewerben unter: https://jobs.engelglobal.com/Job/236254 Das Mindestentgelt für die Stelle als Praktikum im Bereich Pr
oduktmanagement beträgt 1.925,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Plea
se click this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat Job vacancy ID 6993048 Job overview Job sector Central banking Contract type Temporary 
Occupation Communication manager Employment period Durée : 2 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 02/7/20
24 2 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description CDD ANIMATEUR /ANIMATRICE DE LA DEMARCHE INNOVATION / INTELLIGENCE ARTIFI
CIELLE Quel sera votre rôle ? En tant qu'Animateur/Animatrice de la Démarche d'Innovation / Intelligence artificielle, vous serez responsable de la pr
omotion et de la coordination des initiatives d'innovation portées par la cellule Innovation du groupe AFD et en particulier de l'animation de la feui
lle de route sur l'intelligence artificielle. Vous jouerez un rôle clé dans la stimulation de la créativité et de l'innovation parmi les équipes et le
s départements. Missions Principales 1 Animation du déploiement de la feuille de route innovation * Planifier et organiser des ateliers, des challenge
s, et des sessions pour générer des idées de cas d'usage de l'IA avec les métiers * Assurer le suivi et le pilotage du déploiement de solutions d'IA a
uprès des collaborateurs du Groupe 2. Promotion et Communication de la Culture de l'Innovation * Développer et mettre en oeuvre une stratégie de commu
nication interne et externe pour promouvoir la démarche d'innovation. * Communiquer les initiatives et les succès de l'innovation au sein de l'organis
ation via des newsletters, le réseau social d'entreprise, la communication interne * Utiliser les réseaux sociaux et autres plateformes numériques pou
r diffuser les initiatives d'innovation de l'entreprise. 3. Encouragement de la Participation Active des collaborateurs * Créer des opportunités pour 
les employés de s'impliquer dans la démarche d'innovation. * Donner de la visibilité aux collaborateurs et collaboratrices impliqué-e-s dans des proje
ts innovants.Qui recherchons nous ? Compétences attendues : Rigueur, sens de l'organisation et des priorisations Qualités rédactionnelles et aisance o
rale Maîtrise de l'anglais obligatoire Bonne connaissance des nouvelles technologies et des enjeux du développement Formations privilégiées : Master M
anagement de l'Innovation / Communication Quelle équipe allez-vous rejoindre ? Établissement public au coeur du dispositif français de coopération, l'
Agence Française de Développement (AFD) agit pour lutter contre la pauvreté et favoriser le développement dans les pays du Sud. Elle soutient égalemen
t le dynamisme économique et social des Outre-mer. La Cellule Innovation (INN) est en charge de promouvoir des démarches d'innovation au sein de l'ens
emble du groupe AFD. Pourquoi rejoindre l'Agence Française de Développement ? Rejoindre l'AFD, c'est contribuer à la construction d'un monde en commun
, c'est la mission de notre Groupe. Un monde en commun, c'est un monde qui préserve et défend ces cinq grands biens communs que sont la planète, le li
en social, la paix, les partenariats et la prospérité économique. 


Job location France Employer Name AGENCE FRANCAISE DE DEVELOPPEMENT Sector Centra
l banking How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156432087149999898
&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156432087149999898 Job 
overview Job sector Activities of holding companies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 
Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job description Résumé du Poste : Nous recherchons un Développeur No Code Bubble expérimenté, 
avec un minimum de 4 ans d'expérience dans l'IT, pour rejoindre notre équipe dynamique. Le candidat idéal possède des compétences avancées en No-Code 
services low-codes,  JavaScript, Intelligence Artificielle (IA), et Big Data, ainsi que des connaissances en développement mobile. Une expérience en B
ank as a Service (BaaS) sera considérée comme un atout majeur. La maîtrise de l'anglais et du russe est essentielle pour collaborer efficacement avec 
nos partenaires internationaux. Responsabilités : - Concevoir, développer et maintenir des applications no code utilisant Bubble et différentes applic
ations No/Low-Code. - Intégrer des fonctionnalités externes (3rd party services) et JavaScript pour enrichir les capacités des applications Bubble. - 
Créations et intégrations d'API - Exploiter et intégrer les technologies d'Intelligence Artificielle pour améliorer les solutions proposées. - Analyse
r et gérer des ensembles de données volumineux (Big Data) pour extraire des insights et optimiser les applications grace à l'IA. - Intégrer et challen
ger l'UX des applications (CSS/Figma) - Contribuer au suivi du développement et à la maintenance d'applications mobiles. - Collaborer avec les équipes
 internes et les partenaires internationaux pour garantir la réussite des projets. - Participer à l'intégration de solutions BaaS. - Assurer une commu
nication fluide et efficace en anglais et en russe. Compétences et Qualifications : - Minimum de 4 ans d'expérience en développement. - Expertise en J
avaScript et capacité à écrire des scripts complexes pour des applications no code. - Solide compréhension et expérience en Intelligence Artificielle 
et Big Data. - Compréhension du développement mobile, y compris la publication et la gestion d'applications mobiles. - Expérience en Bank as a Service
 (BaaS). - Maîtrise parfaite de l'anglais et du russe, tant à l'oral qu'à l'écrit. - Excellentes compétences en résolution de problèmes et en gestion 
de projets. - Capacité à travailler de manière autonome et en équipe. - Bonnes compétences en communication et capacité à travailler avec des partenai
res internationaux. Avantages : - Opportunité de travailler sur des projets innovants et stimulants. - Environnement de travail collaboratif et axé su
r le développement professionnel. - Flexibilité du lieu de travail (télétravail possible). - Rémunération compétitive et avantages sociaux attractifs.
 Rejoignez notre équipe et contribuez à créer des solutions technologiques de pointe dans un environnement international dynamique ! 


Job loc
ation 12345 ES514, Tarragona - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this l
ink for more info http://feinaactiva.gencat.cat Job vacancy ID 6839589 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Oth
er research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of po
sts 3 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description 
Das Know-Center ist das Österreichische Forschungszentrum für Data-driven Business und Big Data Analytics. Eingebettet in ein Netzwerk von über 50 Par
tnerunternehmen und mehr als 100 internationalen Forschungseinrichtungen forschen über 100 hochqualifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unser
em Standort in Graz unter dem Motto ¿from data to intelligence¿ an innovativen Lösungen und intelligenten Services für unsere Kunden. Zur Verstärkung 
unseres Teams suchen wir 3 Bezahlte Masterarbeiten im Bereich AI und Data Science für Student_innen Wir bieten drei neue FEMtech Praktikumsplätze für 
Studentinnen an, die ihre Masterarbeit bei uns schreiben wollen, welche ab sofort für 3 bis 6 Monate zu besetzen sind. Themenbereiche - Klimaneutrale 
Stadt - Energiewende - Mobilitätswende - Kreislaufwirtschaft und Produktionstechnologien - Weltraum- und Luftfahrttechnologien Aufgaben - Durchführung
 einer Masterarbeit im Bereich AI und Data Science - Entwicklung und Implementierung von AI-Algorithmen und -Modellen zur Analyse von Daten im Kontext
 von Trustworthy und Fair AI - Untersuchung von Mustern, Trends und Erkenntnissen zur Optimierung von Produkten und Dienstleistungen im Bereich Trustw
orthy AI Wir bieten - Eine bezahlte Masterarbeit in einem zukunftsorientierten und innovativen Bereich - Die Möglichkeit, an einem spannenden Projekt 
mitzuwirken und eigene Ideen einzubringen - Unterstützung durch erfahrene Mentorinnen und Mentoren - Ein motiviertes und unterstützendes Team - Flexib
le Arbeitszeiten & Home-Office - Eine Bezahlung von EUR 1.400,- brutto je Monat Wir freuen uns, dich kennenzulernen. Bewirb dich jetzt über das Online
-Bewerbungsformular! Falls du Fragen hast, kannst du uns gerne unter career@know-center.at kontaktieren. https://www.know-center.at/career/bezahlte-ma
sterarbeiten-im-bereich-ai-und-data-science-fuer-studentinnen/ Das Mindestentgelt für die Stellen als Bezahlte Masterarbeiten im Bereich AI und Data S
cience für Student_innen beträgt 1.400,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location 81379 München, Munich,
 urban district - Germany 39106 Magdeburg, Magdeburg, urban district - Germany 81829 München, Munich, urban district - Germany 04329 Leipzig, Leipzig,
 urban district - Germany 70565 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 12489 Berlin, Berlin - Germany 99099 Erfurt, Erfurt, urban district - G
ermany 74074 Heilbronn, Neckar, Heilbronn, urban district - Germany 85586 Poing bei München, Ebersberg - Germany 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am
 Main, urban district - Germany Employer Name SoftwareOne Deutschland GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Interne
tadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/258006/technical-business-analyst-gn-data-und-analytics Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 11956-2580061721426401-S Contact Nicole Radtke Email: karriere.dach@softwareone.com Job vacancy ID 11956-2580061721426401-S Job overview IMMED
IATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupation Data analyst Number of posts 8 Last application date 20/6/2024 20 J
UN 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Stellenbeschr
eibung- Eine Aufgabe, die herausfordert · Du wirst aktiv daran arbeiten, die Visionen und Ziele der E.DIS voranzutreiben, indem du deine Fähigkeiten i
n der Datenmodellierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbringst. · Deine Aufgabe wird es sein, die technische Leitung bei der Imple
mentierung von Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organisation der Datenanbindungen zu koordinieren, wobei du dein umfassendes W
issen im Process Mining einbringst. · In deinem Aufgabenbereich wirst du intensiv im E.ON-Konzernverbund und mit verschiedenen Abteilungen bei E.DIS z
usammenarbeiten, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. · Du wirst eine zentrale Rolle, zum Beispiel als Projektleitung, in strategisc
hen Projekten zur digitalen Transformation übernehmen. · Du stellst sicher, dass die Richtlinien zur Data Security & Protection in allen Themen und Pr
ojekten eingehalten werden. Ein Background, der überzeugt · Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. · Du verfügst über Berufserfah
rung in den Bereichen Consulting oder Business Development mit starkem technischem Schwerpunkt sowie ausgeprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und
 Process Mining. · Dein akademischer Hintergrund umfasst die Bereiche Digitaltechnologien, Datenwissenschaften, Informatik oder Energiewirtschaft. · D
u hast nachweislich erfolgreiche Projekterfahrungen in der Implementierung von Process-Mining-Lösungen in Celonis. · Deine Expertise erstreckt sich üb
er Business Intelligence, Künstliche Intelligenz, Datenanalyse und ETL-Prozesse sowie tiefergehende Kenntnisse in PQL, SQL und Python. · Du bringst Er
fahrung im Prozessmanagement mit. · Ein hohes Maß an Eigeninitiative und die Fähigkeit, in dynamischen und herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, ze
ichnen dich aus. Ein Umfeld, das begeistert · Eine nachweislich hohe Mitarbeiterzufriedenheit : Zertifizierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Ku
nunu Score 4,3/5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterempfehlung). · Eine Aufgabe voller Spannung, bei der wir gemeinsam an intelligenten Energienetzen und i
nnovativen Energielösungen arbeiten. · Einen flexiblen Anschluss für eine ausgewogene Work-Life-Balance, z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Offic
e und Sabbatical. · Ein elektrisierendes Angebot an Fortbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten wiez.B. Seminare, Workshops und Talentprogramme. · Ein
e sichere Versorgung mit einer attraktiven Vergütung sowie vielen Zusatzleistungen, u. a. Gesundheitsangebote und betriebliche Altersvorsorge. · Ein s
tarkes Netzwerk, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wir die Zusammenarbeit über Unternehmensgrenzen hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechs
el. Werde Teil unseres Netzwerks! Die Integration von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deren Bewer
bung. 


Job location 14612 Falkensee, Havelland - Germany 14473 Potsdam, Potsdam, urban district - Germany 15711 Königs Wusterhausen, Dahme-Spree For
est - Germany 14770 Brandenburg an der Havel, Brandenburg an der Havel, urban district - Germany 16515 Oranienburg, Oberhavel - Germany 06886 Lutherst
adt Wittenberg, Wittenberg - Germany 15517 Fürstenwalde/Spree, Oder-Spree - Germany Employer Name E.DIS Netz GmbH | https://www.e-dis-netz.de/ Sector 
Production of electricity How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.jobspreader.com/viewjob-f7
f58?utm_source=jsba-premium&utm_medium=n-a&utm_campaign=it&utm_term=celonis-entwickler-process-mining-m-w-d Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 12336-a24f1047j0396111-S Contact Alwardt 14770 Brandenburg an der Havel, Deutschland, Brandenburg Brandenburg an der Havel, urban distri
ct - Germany Job vacancy ID 12336-a24f1047j0396111-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Occupat
ion Data analyst Number of posts 8 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 06/7/2024 6 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: -Stellenbeschreibung- Eine Aufgabe, die herausfordert · Du wirst aktiv daran arbeiten, die Vi
sionen und Ziele der E.DIS voranzutreiben, indem du deine Fähigkeiten in der Datenmodellierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbrin
gst. · Deine Aufgabe wird es sein, die technische Leitung bei der Implementierung von Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organis
ation der Datenanbindungen zu koordinieren, wobei du dein umfassendes Wissen im Process Mining einbringst. · In deinem Aufgabenbereich wirst du intens
iv im E.ON-Konzernverbund und mit verschiedenen Abteilungen bei E.DIS zusammenarbeiten, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. · Du wi
rst eine zentrale Rolle, zum Beispiel als Projektleitung, in strategischen Projekten zur digitalen Transformation übernehmen. · Du stellst sicher, das
s die Richtlinien zur Data Security & Protection in allen Themen und Projekten eingehalten werden. Ein Background, der überzeugt · Du verfügst über fl
ießende Deutsch- und Englischkenntnisse. · Du verfügst über Berufserfahrung in den Bereichen Consulting oder Business Development mit starkem technisc
hem Schwerpunkt sowie ausgeprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und Process Mining. · Dein akademischer Hintergrund umfasst die Bereiche Digitalte
chnologien, Datenwissenschaften, Informatik oder Energiewirtschaft. · Du hast nachweislich erfolgreiche Projekterfahrungen in der Implementierung von 
Process-Mining-Lösungen in Celonis. · Deine Expertise erstreckt sich über Business Intelligence, Künstliche Intelligenz, Datenanalyse und ETL-Prozesse
 sowie tiefergehende Kenntnisse in PQL, SQL und Python. · Du bringst Erfahrung im Prozessmanagement mit. · Ein hohes Maß an Eigeninitiative und die Fä
higkeit, in dynamischen und herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, zeichnen dich aus. Ein Umfeld, das begeistert · Eine nachweislich hohe Mitarbeite
rzufriedenheit : Zertifizierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Kununu Score 4,3/5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterempfehlung). · Eine Aufgabe voll
er Spannung, bei der wir gemeinsam an intelligenten Energienetzen und innovativen Energielösungen arbeiten. · Einen flexiblen Anschluss für eine ausge
wogene Work-Life-Balance, z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Office und Sabbatical. · Ein elektrisierendes Angebot an Fortbildungs- und Entwicklu
ngsmöglichkeiten wiez.B. Seminare, Workshops und Talentprogramme. · Eine sichere Versorgung mit einer attraktiven Vergütung sowie vielen Zusatzleistun
gen, u. a. Gesundheitsangebote und betriebliche Altersvorsorge. · Ein starkes Netzwerk, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wir die Zusammenarbeit
 über Unternehmensgrenzen hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechsel. Werde Teil unseres Netzwerks! Die Integration von Menschen mit Behinderung 
entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deren Bewerbung. 


Job location Nord - France Job requirements Experience More detail
s Not Specified (2 years) Employer Name MOZAIK Description Dédiée à l'inclusion économique, la Fondation Mozaïk est la première fondation actionnaire 
en France à agir contre les discriminations à l'emploi. Innovant son modèle est au service d'un changement global des pratiques et des mentalités pour
 permettre à chacune et chacun de trouver sa juste place sans autre considération que celles de ses compétences. Son objectif est d'organiser la renco
ntre entre recruteurs et candidats des territoires moins privilégiés. Rejoindre la Fond... Sector Other education n.e.c. How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174134782W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 17
4134782W Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system administrator - Software developer N
umber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job d
escription Stellenangebotsbeschreibung: Be smart - Join us! Gestalte als Senior Microsoft BI Architect mit uns die technologische Zukunft von accantec
 und verstärke unser Team an einem unserer Standorte in Hamburg, Berlin, Frankfurt am Main, Heidelberg oder Köln zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Voll
zeit. Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der führe
nden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Ihnen ein vielfältiges Aufgabengebiet mit inn
ovativen Technologien unserer Partner Microsoft , SAP , IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure , AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unterneh
menskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbst o
rganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns Entwicklung von modernen und bedarfsgerechten BI-Architekturen Beratung u
nd Betreuung unserer Kunden bei der Konzeption und der technischen Implementierung von Microsoft BI-Projekten Übernahme von Teil- und Projektverantwor
tung Modellierung und technische Umsetzung von Data Warehousing- und Lakehouse-Architekturen sowie ETL-Prozessen auf Basis des Microsoft BI Stacks Ber
atung unserer Kunden zu Best-Practice-BI-Lösungen und zur Optimierung der BI-Infrastruktur Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of
 Concepts Ausarbeitung und Vorbereitung von sowie Teilnahme an PreSales Veranstaltungen Mentoring und Betreuung von Studenten und Young Professional D
as zeichnet Dich aus Mehrjährige Berufserfahrung als Microsoft Business Intelligence Architect, idealerweise mit erster Teil- / Projektverantwortung E
xpertenwissen im Microsoft BI Stack (Azure, SQL Server, Power BI, Microsoft Fabric, Microsoft Intelligent Data Platform, Azure Synapse) Programmierken
ntnisse in: T-SQL, Python, DAX Gerne auch Kenntnisse in SharePoint, Power Apps und Power Automate sowie Azure Data Services Projektmanagementkenntniss
e (Scrum) Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Data Warehousing Spaß an der Arbeit in einem engagierten und motivierten Team mit Hands-on-Mentalitä
t Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege Sehr gute Deutsch- und gute Englisch
kenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorientierung F
lexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Idealerweise Erfahrungen in Azure Databricks Projekten und Zertifizie
rungen in Databricks, Power BI und Python Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freu
en Unsere accantec-Laufbahnplanung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analyt
ics, Data Science und DevOps Engineering. Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten S
tand. Bei uns erhältst Du regelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. Wir bieten flex
ible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. Individuelle Sabbatical-Vereinbarungen sind mö
glich. Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. Nutze tolle Vergünstigun
gen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. Jubiläumszahlungen und ein
 Präsent – es lohnt sich! Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50, JobRad und Firmenwagenoption ab Senior Level. An Heiligaben
d und Silvester hast Du ohne Abzug von Urlaub bei uns frei. Kontakt Michaela Jaramillo personal@accantec.de 


Job location 61352 Bad Homburg v
or der Höhe, Hochtaunuskreis - Germany Employer Name Fresenius SE & Co. KG aA | www.fresenius.de Sector Manufacture of pharmaceutical preparations Org
anisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://karriere.fresenius.de/job
-detail/30dcc376-599d-54ac-8421-8e5ada1ef119/manager-event-security-m-w-d Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot
-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000447020-S Contact Nicht eingegeben Fresenius SE & Co. KG aA, Else-Kröner-Str. 1, 61352 Bad Homburg 
vor der Höhe, Deutschland, Hessen Hochtaunuskreis - Germany Job vacancy ID 10001-1000447020-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working language
s German Job sector Tertiary education Contract type Contract to hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last application date 26/
7/2024 26 JUL 2024 Job start date 03/4/2024 3 APR 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Die FH Wiener Neustadt ist der I
nbegriff einer Wissensgesellschaft, deren Leistungsfähigkeit primär von hochqualifizierten und motivierten Menschen abhängt. Dynamik und Wachstum präg
en unsere Arbeitswelt. Unser Erfolg wird maßgeblich von unseren engagierten MitarbeiterInnen bestimmt. Die FH Wiener Neustadt ist ein innovativer Arbe
itgeber, den die interdisziplinäre Zusammenarbeit, die kontinuierliche Weiterentwicklung, viele unterschiedliche Arbeits(zeit)modelle, flache Hierarch
ien und zahlreiche Fortbildungsmöglichkeiten auszeichnen. Aktuelle Stellenausschreibung 1 (Senior) Lecturer & Researcher Institut für Informatik Schwe
rpunkt: Data Engineering Teil- oder Vollzeit, 25h-40h Campus 1 Wiener Neustadt Ihr Aufgabenbereich . Inhaltliche und didaktische Konzeption und Durchf
ührung von Lehrveranstaltungen inkl. Prüfungstätigkeit im Bereich Data Engineering . Kontinuierliche Verbesserung der Lehre bzw. der Einsatz und Weite
rentwicklung von innovativen Lehrmethoden unter Verwendung moderner Technologien . Unterstützung bei der Weiterentwicklung der Lehrinhalte des Institu
ts . Betreuung wissenschaftlicher Arbeiten . Abhaltung von Sprechstunden und Betreuung von Studierenden und Referenten . Möglichkeit zur Mitwirkung an
 institutsbezogenen F&E Aktivitäten, Mitarbeit bei Forschungsprojekten und . Kooperationsprojekten mit Praxispartnern sowie Drittmittelakquise . Mitar
beit bei Organisation und Administration im Lehr- und Prüfungsbetrieb Wir erwarten von Ihnen . Abgeschlossenes einschlägiges Diplom- oder Masterstudiu
m im Bereich Mathematik, Informatik, Data Science ggf. mit Schwerpunkt im Bereich Data Engineering . Doktorat oder Doktorratsvorhaben von Vorteil . Um
fassende Kompetenzen in folgenden Bereichen: . Data Analytics und Data Analytics Tools (Descriptive/Predictive/Prescriptive Analytics) . Machine Learn
ing . Algorithmen & Programmierung im Bereich Data Analytics . Business Intelligence und Business Intelligence Tools . Datenvisualisierung von Vorteil
 . Erfahrungen in der Erwachsenenbildung in Form eines Lehramtsstudiums oder Trainerausbildung bzw. Erfahrung in der Hochschullehre von Vorteil . Deut
sch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift für Einsetzbarkeit in der Lehre und Forschung . Selbständige, lösungsorientierte und zuverlässige Arbe
itsweise . Verantwortungsbewusstsein, Organisationsfähigkeit, Eigeninitiative, Einsatzbereitschaft und Teamgeist Ihr Brutto-Gehalt Mind. € 3.500,-/Mon
at (Vollzeitbasis) Überzahlung bei entsprechender Qualifikation möglich. Genau Ihr Profil? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! jobs@fhwn.ac.at (Lebensl
auf, Motivationsschreiben, Zeugnisse, ggf. Publikationsliste) https://www.fhwn.ac.at/karriere/jobs/senior-lecturer-researcher-institut-fuer-informatik
 Das Mindestentgelt für die Stelle als (Senior) Lecturer & Researcher Institut für Informatik beträgt 3.500,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeit
beschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location 9700 OUDENAARDE, Arrondissement of Oudenaarde - Belgium Job
 requirements Languages More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Digital games tester (2 
years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software developer (2 years) More details D
igital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Bachelor or equ
ivalent level Employer Name LGA HR NV | LGA HR NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0599940248 How to apply How to apply Gel
ieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact LGA IT 9700 OUDENAARDE, Belgium Tel.: 0499848051 Job v
acancy ID 69141933 Job overview Contract type Direct hire Occupation Chief data officer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 
Job details Job description Description du poste : Dans le cadre de sa campagne d'Alternance, ArianeGroup recrute une Ingénieure / un Ingénieur Data S
cientist. Vous rejoindrez le Service Développement des services, qui est responsable de la gestion des systèmes d'informations au profit du M51. Sous 
la responsabilité de votre maître d'apprentissage / Tuteur, vous participez aux missions suivantes : - Concevoir et développer des solutions technique
s adaptées (Business Intelligence, Data Science ou IA) en réponse aux besoins d'analyse formulés par les différents métiers (par exemple, l'exploitati
on d'incidents, l'optimisation des plans de maintenance, les outils de pilotage de la performance). Vous devrez garantir la maintenabilité et la perfo
rmance de ces solutions, - Contribuer à l'adoption et au déploiement d'une plateforme dédiée aux activités de Data Science et d'IA, en soutien aux opé
rations de maintenance des équipements industriels, - Devenir un acteur du développement des activités d'Intelligence Artificielle au sein de l'entrep
rise, en participant notamment à des initiatives innovantes telles que l'intégration de LLM(s) dans des environnements contraints, - Animer le réseau 
des professionnels de la Data (veille, partage de connaissances et retours d'expérience, etc.) en collaboration avec l'expert référent. Vous souhaitez
 développer vos compétences en la data science, les systèmes d'information industriels et le management de projet au sein d'une société internationale
 concevant, produisant et commercialisant des produits d'exception. Rejoignez-nous ! Qualifications : Vous souhaitez réaliser une Alternance au sein d
'ArianeGroup et préparez un diplôme de niveau Bac +5 en Ecole d'Ingénieur ou Université avec une spécialité en exploitation des données (Data Scientis
t). Vous avez des connaissances en programmation (Python), en manipulation de bases de données SQL (Oracle, SQL Server) et en analyse de données (stat
istiques/probabilités, apprentissage automatique, Business Intelligence / DataViz). Votre niveau d'anglais est intermédiaire et vous permet de lire de
 documentation technique anglophone. Vous êtes une personne rigoureuse, dotée de bonnes qualités relationnelles et d'une capacité de synthèse et d'ana
lyse ? Cette offre est faite pour vous ! Informations complémentaires : Poste basé à : Site d'Issac (33160 Saint-Médard-en-Jalles) Durée du contrat so
uhaitée : 2 - 3 ans Date de début : Septembre 2024 Apprenti (durée déterminée) ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la 
collaboration. Nous accueillons toutes les candidatures et sommes engagés dans le développement d'un environnement de travail inclusif. Nos critères d
e sélection sont basés sur les compétences et expériences professionnelles exclusivement. 


Job location Gironde - France Job requirements Experience
 More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteo
job.com/jobads/38476422?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38476422 Job overview DELAYED START Working languages Dutch W
ork schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation ICT presales engineer - ICT account manager - ICT vendor relationship manager Number of pos
ts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Bij Scope Data & IT, een strategisch onderdeel van de Quoratio Groep, draa
it alles om onze Data- en IT-oplossingen gecombineerd met de kennis van onze professionals. Onze klantrelatie is een gespecialiseerde dienstverlener, 
die voorziet in oplossingen voor de impact van data op de menselijke kant van organisaties. Die oplossingen bestaan uit kennis en menselijke capacitei
t op het gebied van data gedreven werken of de weg daar naartoe. Zij voorzien klanten in flexibele capaciteit en de benodigde kennis met het oog op Da
ta Solutions. Deze club is gespecialiseerd in de bemiddeling tussen opdrachtgevers en getalenteerde professionals op het gebied van Data Management, P
rocess Mining, Business Intelligence en Reporting & Analytics op basis van Project- & Interim Management, Detachering en Werving & Selectie. Waarbij h
et kenmerkend is dat de mens ten alle tijden centraal staat in hun bewezen dienstverlening. Bij deze topclub zijn de kernwaarden niet alleen woorden, 
maar leiden ze hen dagelijks: Innovatie, Samenwerking, Expertise en Kwaliteit zijn de pijlers van hun werk. Zij geloven in het vieren van successen, w
at zorgt voor een inspirerende en positieve werkomgeving. Onze klant is één toonaangevende club in de markt, die door haar gezonde ambitie om te groei
en op zoek is naar een bevlogen Junior Accountmanager met passie voor het opbouwen van zakelijke relaties, bij voorkeur in de IT-Sector, die verdere g
roei kan gaan realiseren. Op de positie Junior Accountmanager bij Scope Data krijg jij dé kans om als talent te groeien en te leren binnen het gehele 
traject van detachering over de dienstverlenging rondom o.a. Data Management, Business Intelligence & Data Science. Als dé scorende spits ben je proac
tief op zoek naar hét IT talent in de markt om deze vervolgens te koppelen aan een van jouw klantrelaties. Je komt dus terecht in een zeer diverse en 
uitdagende functie waarbij jij je bezig houdt met het binnenhalen van opdrachten tot het maken van de ideale match 


Job location 3361AB SLIEDRECHT, 
Southeast South Holland - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Education level Bachelor or equivalent level Tra
vel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply CV with attached letter Contact Jeroen van Ganzenwinkel R
aiffeisenstraat 11 5611CH EINDHOVEN, Southeastern North Brabant - Netherlands Tel.: +31407873327 Email: jvg@talentscoutz.nl Last application date 06/0
8/2024 Job vacancy ID WERKNL58476209 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Information and com
munications technology user support technicians Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job
 end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Daten- und Prozessanalyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woche Refe
renz 12-192291 38,5-Stunden-Woche I Hybrides Arbeitsmodell I Individuelle Weiterbildungen Für unser Partnerunternehmen, einem mittelständischen Betrie
b mit Sitz in Celle , suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen einer kostenfreien Vermittlung in Festanstellung Sie als Daten- und Prozessan
alyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woche. Ihre Benefits: 38,5-Stunden-Woche Möglichkeit auf bis zu 3 Tage Homeoffice Abwechslungsreiche Tätigkeit mit viel
 Gestaltungsspielraum Persönliche und fachliche Weiterbildungen JobRad Leasing Gute Erreichbarkeit Der Gehaltsrahmen liegt bei 55.000 bis 70.000 EUR B
ruttojahresverdienst - abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung. Ihre Aufgaben: Beratende Funktion in fachübergreifenden Projekten Erstellung un
d Optimierung von ETL-Prozessen Weiterentwicklung bestehender Business-Intelligence-Systeme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendungen 
Beratung und Support der Business-Intelligence Lösungen Entwicklung und Optimierung eines Data Lake Houses Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene Ausb
ildung als Fachinformatiker für Daten- und Prozessanalyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Quali
fikation Analytische und konzeptionelle Fähigkeiten Gute Kenntnisse in ETL-Methoden, fortgeschrittenen Analysemethoden und Big-Data-Infrastrukturen Er
ste Erfahrungen mit Qlik Sense oder SQL Deutschkenntnisse mindestens auf dem Niveau B2 Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstle
ister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie uns
ere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehm
en! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Daten- und Prozessanalyst (m/w/d) mit 38,5-Stunden-Woche. Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ers
ten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Lukas Voget (Tel +49 (0) 511 807184-158 oder E-Mail it.hannover@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. 
Amadeus Fire AG Niederlassung Hannover Hanomaghof 4 30449 Hannover 


Job location 29227 Celle, Celle - Germany Job requirements Experience More detai
ls Not Specified (1 year) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www
.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://
www.persy.jobs/persy/l/jap-df083-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3685320878-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG
, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 1228
8-3685320878-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer s
cientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job det
ails Job description Stellenangebotsbeschreibung: What work will you do? We do both contuling and international projects - in both cases you will be h
elping our customers, mostly in the aviation sector, to transform their business with data, either as part of their team or with your zeroG colleagues
. In this role you will: - Own the design, development, and maintenance of ongoing metrics, reports, dashboards, etc. - Discuss analytical requirement
s and results with stakeholders and effectively turn them into data solutions - Deep dive into large data sets to answer key business questions using 
a wide range of data analytics tools e.g. SQL, data visualization (Tableau, Power BI, R), web analytics, and BI solutions - Explore data to provide in
sights into future patterns identified from past and current data - Conception and implementation of data pipelines together with Data Engineers, and 
of advanced analytics together with Data Scientists - Occasionally act as a product owner. Creating and maintaining product backlog, gather requiremen
ts and feedback. Plan releases, defining vision, scope and features for your product. Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align wi
th our company values over checking boxes - if you don't 'perfectly' fit the following criteria but believe your skills and personality would bring ou
r company forward, we still want to hear from you! - Bachelor's or Master's degree or equivalent work experience in relevant fields - Proficient in ag
ile methodologies like Scrum, adept at organizing team tasks - Strong communication and leadership skills for engaging stakeholders and team members -
 Skilled in managing stakeholder expectations and fostering positive team dynamics - Business savvy with expertise in business case development and un
derstanding user needs - Experienced in lateral leadership and proficient with data visualization tools (e.g., Tableau, PowerBI, Qlik) - Familiarity w
ith applied statistics, data analysis, and languages such as SAS, R, Python, or SQL - Knowledgeable in data warehousing, business intelligence, and bi
g data concepts - Curious about data, analytics, and machine learning technology At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the
 basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate
 new insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a p
ositive family spirit – making zeroG unlike other organizations. 


Job location 60306 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 
Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=109527&externalJobboard
=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1215766-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1215766-1-S Job ov
erview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of po
sts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description 
Stellenangebotsbeschreibung: What work will you do? We do both contuling and international projects - in both cases you will be helping our customers,
 mostly in the aviation sector, to transform their business with data, either as part of their team or with your zeroG colleagues. In this role you wi
ll: - Own the design, development, and maintenance of ongoing metrics, reports, dashboards, etc. - Discuss analytical requirements and results with st
akeholders and effectively turn them into data solutions - Deep dive into large data sets to answer key business questions using a wide range of data 
analytics tools e.g. SQL, data visualization (Tableau, Power BI, R), web analytics, and BI solutions - Explore data to provide insights into future pa
tterns identified from past and current data - Conception and implementation of data pipelines together with Data Engineers, and of advanced analytics
 together with Data Scientists - Occasionally act as a product owner. Creating and maintaining product backlog, gather requirements and feedback. Plan
 releases, defining vision, scope and features for your product. Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company values
 over checking boxes - if you don't 'perfectly' fit the following criteria but believe your skills and personality would bring our company forward, we
 still want to hear from you! - Bachelor's or Master's degree or equivalent work experience in relevant fields - Proficient in agile methodologies lik
e Scrum, adept at organizing team tasks - Strong communication and leadership skills for engaging stakeholders and team members - Skilled in managing 
stakeholder expectations and fostering positive team dynamics - Business savvy with expertise in business case development and understanding user need
s - Experienced in lateral leadership and proficient with data visualization tools (e.g., Tableau, PowerBI, Qlik) - Familiarity with applied statistic
s, data analysis, and languages such as SAS, R, Python, or SQL - Knowledgeable in data warehousing, business intelligence, and big data concepts - Cur
ious about data, analytics, and machine learning technology At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distributed
 authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, develo
p data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spirit
 – making zeroG unlike other organizations. 


Job location 51103 Köln, Cologne, urban district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employ
er Name DOUGLAS Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://german
techjobs.de/jobs/DOUGLAS-Senior-Data-Engineer-wmd-in-Dsseldorf?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details in der J
obsuche der BA aufrufen: 17338-31228156996c92d11d-S Contact Job vacancy ID 17338-31228156996c92d11d-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounti
ng, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1
 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job description Stell
enangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: W
ir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das s
tändig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Du willst im Bereich Operational Transactio
n Services – Data Analytics & Business Insights auf unsere Mandanten zugeschnittene Produkte und datengetriebene Lösungen entwickeln? Unser Team unter
stützt Kunden mit Advanced Analytics und Data Science dabei, Herausforderungen zu strukturieren, Handlungsbedarfe zu identifizieren und Entscheidungen
 datenbasiert zu treffen. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als Senior Consultant Data Analytics & Business Insight
s (m/w/d). Standorte: Düsseldorf, Frankfurt (Main) und Hamburg. Dein Impact: Als Senior Consultant Data Analytics & Business Insights (m/w/d) berätst 
du Mandanten mithilfe neuester Technologien und Analytics-Tools bei Merger & Acquisitions – und trägst so zu nachhaltigen Entscheidungen sowie zukunft
weisenden Prozessen und Projekten in Unternehmen bei. - Entwicklung: Du entwickelst Algorithmen und Verfahren zur Aufbereitung und Verknüpfung entsche
idungsrelevanter Daten und Informationen. - Business Intelligence: Außerdem identifizierst du Datenmuster, um aufgestellte Hypothesen zu prüfen und ko
nzipierst individuelle Dashboards mit Business Intelligence Tools. - Insights: In deinen Projekten generierst du mit Data-Science-Experten wertschaffe
nde Einblicke und kommunizierst datenbasierte Entscheidungsvorlagen an ausgewählte Stakeholder. - Berichtswesen: In deiner Funktion unterstützt du bei
 der Erstellung von Investor Documents, vor allem Data Books und Due-Dilligence-Berichte. - Perspektive: Außerdem erweiterst du stetig dein Wissen zu 
neuesten Methoden sowie Technologien, arbeitest dich in neue Themen ein, um dein Wissen stetig auszubauen. Dein Skillset: - Sehr guter Master-Abschlus
s in Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Data Analytics oder vergleichbar, fundiertes betriebswirtschaftliches Fachwissen, z. B. in Accounting - For
tgeschrittene Programmierkenntnisse in R, Python, SQL oder vergleichbarem, (idealerweise) im Zusammenspiel mit Business-Intelligence-Tools wie Qlik Se
nse oder Power BI - Mehrjährige Erfahrung relevante Berufserfahrung, (idealerweise) im Bereich M&A oder Coporate Finance, fundiertes Praxis-Know-how i
m Umgang mit großen Datenmengen - Hohes Engagement, Eigenverantwortung, kreative und agile Arbeitsweise, Lust auf komplexe Fragestellungen und die Arb
eit in einem internationalen, interdisziplinären Team - Reisebereitschaft sowie Freude an der Kommunikation und Präsentation auf Deutsch und Englisch 
(sehr gut in Wort und Schrift), sehr gute MS-Office-Kenntnisse Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen 
individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsend
ungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank M
obile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Ges
undheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attr
aktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrau
ensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsspielräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere
 Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungs
unterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht e
rforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderun
g, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewer
bungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 36663 


Job location 40476 Düsseldorf, Düsseldo
rf, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Or
ganisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-sen
ior-consultant-mwd-data-analytics-business-insights-financial-advisory-_36663?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=36663 Stelle
nangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449302_36663-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrh
ein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449302_36663-1-S Job overview IMMEDIATE START Job se
ctor Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Numb
er of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 04/10/2024 4 OCT 2024 Job details Job desc
ription Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder 
Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeits
umfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Du willst im Bereich Operation
al Transaction Services – Data Analytics & Business Insights auf unsere Mandanten zugeschnittene Produkte und datengetriebene Lösungen entwickeln? Uns
er Team unterstützt Kunden mit Advanced Analytics und Data Science dabei, Herausforderungen zu strukturieren, Handlungsbedarfe zu identifizieren und E
ntscheidungen datenbasiert zu treffen. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als (Senior) Manager Data Analytics & Busi
ness Insights (m/w/d). Standorte: Düsseldorf, Frankfurt (Main) und Hamburg. Dein Impact: Als (Senior) Manager Data Analytics & Business Insights (m/w/
d) berätst du Mandanten mithilfe neuester Technologien und Analytics-Tools bei Merger & Acquisitions – und trägst so zu nachhaltigen Entscheidungen so
wie zukunftweisenden Prozessen und Projekten in Unternehmen bei. - Entwicklung: Du entwickelst Algorithmen und Verfahren zur Aufbereitung und Verknüpf
ung entscheidungsrelevanter Daten und Informationen. - Business Intelligence: Außerdem identifizierst du Datenmuster, um aufgestellte Hypothesen zu pr
üfen und konzipierst individuelle Dashboards mit Business Intelligence Tools. - Insights: In deinen Projekten generierst du mit Data-Science-Experten 
wertschaffende Einblicke und kommunizierst datenbasierte Entscheidungsvorlagen an ausgewählte Stakeholder. - Berichtswesen: In deiner Funktion erstell
st du eigenverantwortlich Investor Documents, vor allem Data Books und Due-Dilligence-Berichte. - Perspektive: Außerdem erweiterst du stetig dein Wiss
en zu neuesten Methoden und Technologien, um das Data-Analytics-Team und unser Serviceportfolio auszubauen. Dein Skillset: - Sehr guter Master-Abschlu
ss in Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Data Analytics oder vergleichbar, fundiertes betriebswirtschaftliches Fachwissen, z. B. in Accounting - Fo
rtgeschrittene Programmierkenntnisse in R, Python, SQL oder vergleichbarem, (idealerweise) im Zusammenspiel mit Business-Intelligence-Tools wie Qlik S
ense oder Power BI - Mehrjährige Erfahrung in der Projektleitung und Mitarbeiterführung, (idealerweise) im Bereich M&A oder Coporate Finance, fundiert
es Praxis-Know-how im Umgang mit großen Datenmengen - Hohes Engagement, Eigenverantwortung, kreative und agile Arbeitsweise, Lust auf komplexe Fragest
ellungen und die Arbeit in einem internationalen, interdisziplinären Team - Reisebereitschaft sowie Freude an der Kommunikation und Präsentation auf D
eutsch und Englisch (sehr gut in Wort und Schrift), sehr gute MS-Office-Kenntnisse Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte Univers
ity sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive
 Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Be
ruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung u
nd vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- u
nd Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodell
en wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsspielräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur 
- u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich 
auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto 
sind bei uns nicht erforderlich. Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig v
on Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle In
fos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs (https://job.deloitte.com/bewerbung/faq) . Job-ID: 36662 


Job location 3980 TESSENDERLO, Arrondissement of Hasselt - Belgium Job requirements Languages Mor
e details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details ICT network technician (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name
 LGA HR NV | LGA HR NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0599940248 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie proced
ure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact LGA IT 3980 TESSENDERLO, Belgium Tel.: +32 3 300 27 60 Job vacancy ID 68852153 Jo
b overview Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Last
 application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Nous recrutons un.e Ingénieur Modélisation et Gouvernance de la donnée (Data model
er / Data Governance engineer) pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients
 dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour de la data intelligence & de la maintenance prédicti
ve. Le client, en tant que service responsable de la définition et la gouvernance de la donnée, a pour mission globale de spécifier et modéliser les d
onnées techniques et leurs affichages. Il est aussi en charge des processus et de l'exécution des opérations de gouvernance des données. Cette mission
 est fortement liée à la stratégie de digitalisation du client. Dans le cadre de la mission, vous serez intégré.e au plateau data definition / governa
nce afin de participer à tout ou partie des activités suivantes : Analyser les besoins métiers en s'interfaçant avec les Data Owners et les experts mé
tiers ; Modéliser les objets de données métiers en concevant des spécification pour les projets liés aux données ; Définir les formats numériques, et 
les standards, des opérations de vol, de l'ingénierie et de la maintenance et assurer la cohérence de tous les produits ; Analyser les demandes d'accè
s à des données restreintes et les risques associés lors de l'ingestion sur une plateforme. Qui êtes-vous ? De formation Bac+5, vous justifiez d'une e
xpérience d'un an minimum sur un poste similaire. Vous avez une connaissance idéalement du domaine aéronautique. Un bon niveau d'anglais est requis. V
ous êtes autonome, rigoureux.se et curieux.se? Vous avez le sens de la communication et appréciez le travail en équipe ? Vous avez un esprit consultin
g ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Qui sommes-nous
 ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développ
ement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des proc
essus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité). Pour
quoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30
 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles boug
ent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT,
 le CE. 


Job l
ocation 12345 ES511, Barcelona - Spain Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration basis Fix base
 paid Salary 2273 EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat Last application date 31/07/2024 Jo
b vacancy ID 6966271 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last
 application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Overview The Spotfire visual data science product suite delivers immersive, intell
igent, real-time insights through a fully-governed scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their questions. They share their result
s. They want to know: Which is the best path forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerses the customer in a mind-machine mi
lieu blending data wrangling and analytic workflows. Our product spans the intersection of data assets and business value, a vibrant place where techn
ology moves fast and ease of use is key to success. Headquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group enables businesses to reach new heights
 on their digital innovation path. From systems to devices and people, we interconnect everything, capture data in real-time wherever it is, and augme
nt the intelligence of organizations through analytical insights. Thousands of customers around the globe rely on us to build compelling experiences, 
energize operations, and propel innovation. Cloud Software Group is home to multiple world-class data analytics platforms to handle all data and busin
ess needs. Who you are You have solid programming, analytical, and problem-solving skills. You understand the core concepts underlying Software Develo
pment, Design, and Architecture. You are interested in developing world-class data analytics platforms and have a grasp of their applications. You enj
oy the challenges of developing robust and performant enterprise-scale analytics software products. You enjoy mentoring junior members of the team and
 cultivating engineering best practices across the team. You are intellectually curious and communicate complex concepts well. What you will do You wi
ll join a community where code is created by developers working in concert with colleagues from several professions – other developers and testers, of
 course, but equally important user experience designers and technical communicators, project and product managers. In addition, customers visit and d
ata scientists drop by. You will enjoy the pleasure of doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of expertise. We consider soft
ware development a communal art of discovery: Spotfire keeps evolving in our modern office located in central Gothenburg. Here, you will design and de
velop new analytics capabilities for the Spotfire product suite with close attention to robustness, scalability and performance. You will be part of a
 team focusing on implementing data analytic algorithms for industry-specific challenges. In addition to efficiently implementing various statistical 
and data analytic algorithms, you will also shoulder the responsibility of creating scalable and performant architectures while minimizing technical d
ebt. You will exemplify best practices relating to design and implementation that other team members will follow. You will stay abreast of the latest 
in the data analytics software industry and provide evidence-based recommendations as inputs to product management and engineering strategies. QUALIFI
CATIONS Experience/Skills Must Have Excellent programming skills in C#, C++, or a similar language Comprehensive understanding of Data Structures and 
Algorithms Experience with Design and Architectural patterns Proven experience building reliable, scalable, and performant software systems Strongly P
referred Development experience with scientific computing software Experience using Business Intelligence and Data Science platforms Experience in dev
eloping and deploying machine learning models Experience with Big Data frameworks and Deep Learning frameworks Nice to have Good understanding of math
ematical/statistical concepts and methodology, including (but not restricted to) Descriptive statistics, Inferential statistics, Probability theory, a
nd Linear algebra Experience with cloud-native development principles and technologies (Docker, Kubernetes, and public cloud platforms) Education Bach
elors or Masters degree in Computer Science (or related fields) Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + Masters degree in Mathematics, Enginee
ring Mathematics, Statistics, Computer Science, or similar in kind from a reputable university + More than a decade of experience in commercial softwa
re development + Conversational Swedish language proficiency + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engineering as an inte
llectual activity + Proclivity for quality over quantity + Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summary + Competitive 
salary + Annual bonus About Us: Citrix and TIBCO recently merged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest cloud solution provide
rs, serving more than 100 million users around the globe. When you join Cloud Software Group, you are making a difference for real people, each of who
m count on our suite of cloud-based products to get work done — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diverse lived experienc
es, passion for technology, and the courage to take risks. Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We are on the brink of
 another Cambrian leap -- a moment of immense evolution and growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the perfect time to mov
e your skills to the cloud. Cloud Software Group is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all federal, state a
nd local laws that prohibit employment discrimination. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, race,
 color, creed, sex or gender, sexual orientation, gender identity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizenship, religion, gen
etic carrier status, disability, pregnancy, childbirth or related medical conditions (including lactation status), marital status, military service, p
rotected veteran status, political activity or affiliation, taking or requesting statutorily protected leave and other protected classifications. If y
ou need a reasonable accommodation due to a disability during any part of the application process, please contact us at (800) 424-8749 or email us at 
AskHR@cloud.com for assistance. 

Job location 3605LT MAARSSEN, Utrecht - Netherlands Job requirements Experience More details Software developer (5 years) Travel required This job 
does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Recruitment Euclideslaan 1 3584BL UTRECHT, Utre
cht - Netherlands Tel.: 0418784000 Email: regioutrecht@adecco.nl Web: https://easyapply.jobs/r/rkOj6jr22jaQmr2nfEbF Last application date 14/08/2024 J
ob vacancy ID WERKNL58652157 Job overview IMMEDIATE START Job sector Production of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occup
ation Data scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job start date
 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensbeschreibung Wir bei Vat
tenfall helfen der Gesellschaft dabei, sich von der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu befreien. Wir setzen uns für eine Zukunft ein, in der je
de und jeder die Wahl hat, fossilfrei zu leben, sich fortzubewegen und Dinge zu produzieren. Neben dem massiven Ausbau erneuerbarer Energien und der S
tilllegung konventioneller Erzeugungsanlagen können auch vertriebliche Aktivitäten ihren Beitrag leisten. Die sukzessive Vergrünung des Stromportfolio
s, die Einführung von Biogas-Produkten, das Angebot vielseitiger Solutions-Produkte wie Wärmepumpen oder Balkonkraftwerke sowie die Ausrichtung der ge
samten Kundenkommunikation auf ein nachhaltiges Leben sind nur einige dieser Maßnahmen. Dabei ist all dies für Vattenfall nicht nur eine Nachhaltigkei
ts-strategie, sondern eine Geschäftsstrategie, mit der auch in Zukunft die kommerziellen Ziele des Unternehmens erreicht werden sollen. Stellenbeschre
ibung Mit dem Bachelor of Science Wirtschaftsinformatik (w/m/d) erwirbst du fundierte und vielseitige Kompetenzen in Informatik und Betriebswirtschaft
. Dabei wendest du die an der Hochschule für Wirtschaft und Recht Berlin (HWR) erlernten Kompetenzen direkt in einem vielseitigen und dynamischen Vert
riebsgeschäft im Bereich Energiewirtschaft bei der Vattenfall Europe Sales GmbH an. Für dieses dreijährige duale Studium suchen wir engagierte und int
eressierte Studierende für den Standort Berlin zum 01.09.2025. Die Vattenfall Europe Sales GmbH ist die deutsche Vertriebseinheit des schwedischen Ene
rgieversorgers Vattenfall. Doch Vertrieb ist so viel mehr als nur Akquise! Marketing, Pricing, Produktmanagement, Customer Service, Business Intellige
nce, Prozessmanagement, Sourcing, Business Development, Controlling und HR lassen kaum einen Wunsch offen. Vorwarnung: Die drei Jahre des dualen Studi
ums werden kaum reichen, um alle Funktionen und Teams bei uns zu entdecken. Deine Herausforderungen und Perspektiven: - Aktive Gestaltungsmöglichkeite
n in einem dynamischen und wachsenden Energievertrieb - Zahlreiche Einsatzmöglichkeiten in den verschiedensten Vertriebsbereichen (siehe oben) - Förde
rung und Forderung konzeptioneller, analytischer, methodischer und kommunikativer Kompetenzen - Betriebswirtschaftliche Kerndisziplinen wie Accounting
, Personalmanagement und Recht - Informatikmodule wie Programmierung, Datenbanksysteme, Business Intelligence und IT-Sicherheit Qualifikationen - Hoch
- oder Fachhochschulreife, Abschlussnote von mindestens 2,0 - Gute Noten in Mathematik, Englisch und Deutsch - Äußerst ausgeprägte Selbstständigkeit u
nd Eigeninitiative - Hohe Motivation und Leistungsbereitschaft - Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit - Ausgeprägte Flexibilität und Offenheit 
- Gute kognitive und organisatorische Fähigkeiten Zusätzliche Informationen Was wir bieten Wir bieten dir eine große Vielfalt an Einsatzmöglichkeiten 
zur Einbringung deiner individuellen Stärken und Potenziale und bilden dich exzellent für eine Schnittstellenfunktion in der digitalisierten Geschäfts
welt aus. Führe Markt- und Konkurrenzanalysen auf Basis von Datenerhebungen im Business Intelligence durch und unterstütze damit die Gestaltung innova
tiver Vertriebskonzepte und Marketingkampagnen, steuere unsere (digitalen) Vertriebs- und Kommunikationskanäle, gestalte unsere Frontends, koordiniere
 Projekte zwischen IT und Vertrieb, fördere effiziente (teils KI-basierte) Vertriebsprozesse und begleite somit die digitale Transformation unseres Ge
schäfts. Hinzu kommen Einsatzmöglichkeiten in anderen Konzernbereichen. Auch ein Praxiseinsatz an unseren europaweiten Standorten in Stockholm, Amster
dam, Paris oder Helsinki ist möglich und wird finanziell von Vattenfall gefördert. Wir bieten dir dabei stets ein hohes Maß an Entscheidungsfreiheit, 
Selbstständigkeit und Eigenverantwortung und fordern dies gleichermaßen von dir ein. Somit übernimmst du von Anfang an eigenständig Aufgaben, wirst in
 operative Prozesse und Projekte eingebunden und kannst unser Geschäft aktiv mitgestalten. Mehr Informationen Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbun
g einschließlich Lebenslauf, Motivationsschreiben und der letzten beiden Schulzeugnisse oder deinem Abschlusszeugnis. Deine Fragen zum Bewerbungsproze
ss beantwortet dir unser Recruiter Herr Elias Erdmann unter eliasmaximilian.erdmann@vattenfall.de (https://mailto:elias.erdmann@vattenfall.de) . Bei i
nhaltlichen Fragen wende dich gerne an die Ausbildungskoordinatorin Frau Nadine Balzereit unter nadine.balzereit@vattenfall.de (mailto:nadine.balzerei
t@vattenfall.de) . Wir sind davon überzeugt, dass Vielfalt dazu beiträgt, unser Unternehmen leistungsfähiger und attraktiver zu machen. Bewerbungen zu
m Beispiel von Personen jeglichen Alters, geschlechtlicher Identität, sexueller Orientierung, ethnisch-kulturellen Hintergrunds sind  herzlich willkom
men. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher fachlicher Eignung besonders berücksichtigt. Du findest dich in unserem Anforderungsprofil wieder? 
Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung über unsere Website. 


Job location 10115 Berlin, Berlin - Germany Employer Name VE Sales GmbH Sector Product
ion of electricity Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job
s.smartrecruiters.com/Vattenfall/743999997083984-bachelor-of-science-wirtschaftsinformatik-2025 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 10001-1000397600-S Contact Nicht eingegeben VE Sales GmbH, Bramfelder Chaussee 130, 22177 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Job vacanc
y ID 10001-1000397600-S Job overview Job sector Manufacture of doors and windows of metal Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupat
ion Data analyst Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 07/8/2024 7 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Jo
b end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description En support au Directeur de la Maintenance France, voici les missions qui vous seront conf
iées : Consolidation des données : consolider les données issues des différents ERP de Record Portes Automatiques (Nexus, PowerBI) pour la réalisation
 d'export Excel spécifiques. Rédaction des cahiers des charges : * Comprendre en profondeur les activités de maintenance préventive et curative pour a
dapter les reportings aux besoins opérationnels, * Rédiger les cahiers des charges d'évolution des reportings auprès des équipes informatiques ou aupr
ès de notre siège groupe basé en Suède dans le cadre de recours à des technologies de robot ou d'intelligence artificielle. Référent sur l'usage des r
eporting PowerBI : fournir un support fonctionnel aux utilisateurs clés lors de leurs sollicitations dans le cadre de l'usage des rapports. Vous trava
illerez en étroite collaboration avec les 4 Directions Maintenance Régionales. Vous pourrez bénéficier de titres restaurant, des avantages du CSE et d
u PEE (après 3 mois d'ancienneté). * Vous recherche un contrat d'apprentissage pour la rentrée de septembre 2024, * Vous possédez une excellente maîtr
ise de la Suite Office, notamment Excel, * Vous possédez une bonne compréhension des systèmes ERP et des outils d'aide à la décision, * Vous êtes reco
nnu(e) pour votre rigueur, votre méthodologie, vos qualités relationnelles et votre sens du travail en équipe, * Vous avez une bonne maîtrise de l'ang
lais, * La connaissance en intelligence artificielle ou robotique serait un plus. Si vous vous reconnaissez et avez envie de tenter l'aventure, alors 
postulez sans plus attendre ! Vous aurez un processus de recrutement en 3 étapes : 1/ Pré-qualification téléphonique si votre profil est validé, 2/ En
tretien(s) physique(s), 3/ Proposition de contrat. Tout candidat aura un retour de notre part. #recordrecrute 


Job location Essonne - France Employe
r Name RECORD PORTES AUTOMATIQUES Sector Manufacture of doors and windows of metal How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant :
 https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177SXDT Last application date 07/08/2024 Job vacancy ID 177SXDT Job overview NEW IMMEDIATE ST
ART Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT netwo
rk architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 07/8/2024 7 AUG 2024 Job details Job description In
 een volop veranderende samenleving die ons bedrijf steeds complexere uitdagingen geeft in kader van de energietransitie wil Fluvius meer dan ooit inz
etten op data en informatie analyse. Een degelijk fundament dat zowel focust op kwaliteitsvolle data en informatie als op de tools en methodieken om d
eze data en informatie te verwerken tot inzichten en rapportering is dé basis om data gedreven beslissingen te nemen. Om dit fundament verder uit te b
ouwen en te exploiteren is Fluvius op zoek naar een Expert informatieanalyse. Als Expert informatieanalyse Netbeheer sta je in voor het informatiebehe
er, de datakwaliteit en het optimaal aanwenden van de gegevens over onze assets, netten, supply chain en facilitaire middelen. Je denkt na over een ge
paste datastrategie voor jouw domein en bouwt mee aan het data analyse en rapporteringslandschap van morgen, in nauwe samenwerking met de stakeholders
, architecten en ICT specialisten. Binnen de eigen dienst werk je nauw samen met rapporteringsspecialisten en data scientists om de informatie en inzi
chten die nodig zijn zo eenduidig en kwalitatief mogelijk ter beschikking te stellen, desgevallend ook als open data. Je faciliteert en promoot datage
dreven besluitvorming. Waar werk je? Wij hebben sites in Melle of Hasselt. Eén ervan wordt jouw vaste werkplek. Maar je kan ook flexibel werken vanuit
 één van de andere sites of regelmatig zelfs van thuis uit via ons uitgebreid thuiswerkbeleid. Wat doe je? Je werkt enerzijds mee in diverse projecten
 om er voor te zorgen dat de informatie van jouw domein op een correcte manier gecapteerd, geïnterpreteerd, ontsloten en gebruikt wordt. De informatie
modellen die je zelf opmaakt en beheert zijn hiervoor een belangrijke basis. Anderzijds werk je informatievragen end-to-end uit: je capteert en analys
eert de business behoeften, je zorgt voor de dataverwerking, ontwikkelt samen met de collega's de nodige infoblokken en zorgt zo nodig ook voor een ge
paste datavisualisatie. Je bouwt de nodige businesskennis op zodat je zowel de initiële behoefte als de uiteindelijke oplossing kritisch kan evalueren
. Je gaat actief op zoek naar best practices en optimalisaties. Je blijft op de hoogte van trends en evoluties op het vlak van informatiebeheer, busin
ess intelligence en data analytics, in het bijzonder binnen de business die jij ondersteunt, en bekijkt of en hoe die eventueel kunnen toegepast worde
n bij Fluvius. Wat moet je hebben? Je bent in het bezit van een masterdiploma of je bent gelijkwaardig door ervaring. Je bent gebeten door cijfers, da
ta science en business intelligence in het algemeen. Je interesse gaat zeker niet alleen naar het ICT-luik ervan, maar je wil ook de business materie 
voldoende grondig leren kennen zodat je de nood van de (interne) klant begrijpt en dankzij jouw sterk analytisch vermogen actief kan meedenken naar ho
e de informatie moet samenhangen, zinvolle informatiebronnen, analyses en visualisaties die het juiste inzicht kunnen aanreiken. Je hebt een goede ken
nis van een of meerdere business intelligence en data analytics tools en hebt ervaring met informatie modellering, data preparatie en informatie analy
se technieken. Ervaring met Enterprise Architect, BPM, Microsoft Azure, PowerBI, SAP Analytics Cloud, Data Services en/of Analysis for Office is alvas
t een pluspunt. Aangezien je de brug vormt tussen verschillende diensten ben je contact- en sociaalvaardig; een vlotte samenwerking is essentieel om v
an deze job een succes te maken. Verder bezit je een gezonde dosis assertiviteit, werk je proactief en resultaatsgericht, en weet je anderen te overtu
igen door je kennis van zaken. 


Job 
location 81539 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Experience More details Software developer (5 years) Travel required This jo
b does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name ageneo Life Science Experts GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micr
o enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dggjk
-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3695722638-S Contact Import OrganicDE ageneo Life Science Experts GmbH, Dammtorstraße
 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3695722638-S 
Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - S
oftware architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 
Job details Job description In een volop veranderende samenleving die ons bedrijf steeds complexere uitdagingen geeft in kader van de energietransitie
 wil Fluvius meer dan ooit inzetten op data en informatie analyse. Een degelijk fundament dat zowel focust op kwaliteitsvolle data en informatie als o
p de tools en methodieken om deze data en informatie te verwerken tot inzichten en rapportering is dé basis om data gedreven beslissingen te nemen. Om
 dit fundament verder uit te bouwen en te exploiteren is Fluvius op zoek naar een Expert informatieanalyse. Als Expert informatieanalyse Netbeheer sta
 je in voor het informatiebeheer, de datakwaliteit en het optimaal aanwenden van de gegevens over onze assets, netten, supply chain en facilitaire mid
delen. Je denkt na over een gepaste datastrategie voor jouw domein en bouwt mee aan het data analyse en rapporteringslandschap van morgen, in nauwe sa
menwerking met de stakeholders, architecten en ICT specialisten. Binnen de eigen dienst werk je nauw samen met rapporteringsspecialisten en data scien
tists om de informatie en inzichten die nodig zijn zo eenduidig en kwalitatief mogelijk ter beschikking te stellen, desgevallend ook als open data. Je
 faciliteert en promoot datagedreven besluitvorming. Waar werk je? Wij hebben sites in Melle of Hasselt. Eén ervan wordt jouw vaste werkplek. Maar je 
kan ook flexibel werken vanuit één van de andere sites of regelmatig zelfs van thuis uit via ons uitgebreid thuiswerkbeleid. Wat doe je? Je werkt ener
zijds mee in diverse projecten om er voor te zorgen dat de informatie van jouw domein op een correcte manier gecapteerd, geïnterpreteerd, ontsloten en
 gebruikt wordt. De informatiemodellen die je zelf opmaakt en beheert zijn hiervoor een belangrijke basis. Anderzijds werk je informatievragen end-to-
end uit: je capteert en analyseert de business behoeften, je zorgt voor de dataverwerking, ontwikkelt samen met de collega's de nodige infoblokken en 
zorgt zo nodig ook voor een gepaste datavisualisatie. Je bouwt de nodige businesskennis op zodat je zowel de initiële behoefte als de uiteindelijke op
lossing kritisch kan evalueren. Je gaat actief op zoek naar best practices en optimalisaties. Je blijft op de hoogte van trends en evoluties op het vl
ak van informatiebeheer, business intelligence en data analytics, in het bijzonder binnen de business die jij ondersteunt, en bekijkt of en hoe die ev
entueel kunnen toegepast worden bij Fluvius. Wat moet je hebben? Je bent in het bezit van een masterdiploma of je bent gelijkwaardig door ervaring. Je
 bent gebeten door cijfers, data science en business intelligence in het algemeen. Je interesse gaat zeker niet alleen naar het ICT-luik ervan, maar j
e wil ook de business materie voldoende grondig leren kennen zodat je de nood van de (interne) klant begrijpt en dankzij jouw sterk analytisch vermoge
n actief kan meedenken naar hoe de informatie moet samenhangen, zinvolle informatiebronnen, analyses en visualisaties die het juiste inzicht kunnen aa
nreiken. Je hebt een goede kennis van een of meerdere business intelligence en data analytics tools en hebt ervaring met informatie modellering, data 
preparatie en informatie analyse technieken. Ervaring met Enterprise Architect, BPM, Microsoft Azure, PowerBI, SAP Analytics Cloud, Data Services en/o
f Analysis for Office is alvast een pluspunt. Aangezien je de brug vormt tussen verschillende diensten ben je contact- en sociaalvaardig; een vlotte s
amenwerking is essentieel om van deze job een succes te maken. Verder bezit je een gezonde dosis assertiviteit, werk je proactief en resultaatsgericht
, en weet je anderen te overtuigen door je kennis van zaken. 


Job location 6163AA GELEEN, South Limburg - Netherlands Job requirements Experience More details
 Business intelligence manager (60 months) Skills Interact verbally in English, Write English, Interact verbally in Dutch, Write Dutch Education level
 Bachelor or equivalent level Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN Employer Name ZET Company Organisation size Micro 
enterprise Legal ID 150691 How to apply How to apply Online application form Contact Kim Feij Poststraat 8 6135KR SITTARD, South Limburg - Netherlands
 Tel.: 0618237126 Email: kim@zetcompany.nl Web: https://www.zetcompany.nl/vacatures/bi-consultant/1028 Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID
 WERKNL57303093 Job overview Job sector Other business support service activities n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation 
ICT project manager Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Dans le cadre d'un projet de développeme
nt de biotech en tests et analyses du microbiome pour l'industrie cosmétique, nous recherchons un Chef de Projet IA/IOT Missions : - Superviser l'inté
gralité du projet d'IA au sein de l'entreprise - Créer des stratégies efficaces pour le déploiement de l'IA - Mettre en place des procédures optimales
 pour la gestion des projets - Coordonner et piloter travail des équipes externes impliquées dans les projets d'IA. - Coordonner le développement du p
rojet avec les équipes internes concernées Activités principales : - Veiller à la bonne planification des projets : créer un plan de projet détaillé s
pécifiant la répartition des tâches, les délais, les ressources nécessaires et les étapes clés du projet. - S'assurer que le projet reste sur la bonne
 voie et respecte le calendrier prévu. - Orchestrer et veiller au développement et à l'intégration - en collaboration avec les équipes de sous-traitan
ts- des modèles d'Intelligence Artificielle en fonction des besoins du projet. - Superviser leur fonctionnement réel et leur ajustement en fonction de
s résultats obtenus. - Veiller à ce que toutes les étapes du projet, les décisions prises et les résultats soient correctement documentés pour référen
ce future et pour des raisons de conformité. Profil - De formation Ingénieur en informatique ou en Intelligence artificielle/IOT, nous recherchons un 
Chef de projet IA qui possédera une expertise avérée dans la gestion de projets d'intelligence artificielle, ainsi qu'une capacité démontrée à diriger
 des équipes pluridisciplinaires pour mener à bien des projets complexes. - Bases solides en développement avec des langages comme Python 


Job location 22
081 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Skills Trave
l required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name The Link Markenentwicklung GmbH Sector Computer consultancy 
activities Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal Internetadresse: http:
//www.linkomat.net Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198228819-S Conta
ct Peter Hallmann The Link Markenentwicklung GmbH, Schwanenwik 33, 22087 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Tel.: +49 40 22738500 Email: 
bewerbung@linkomat.net Job vacancy ID 10000-1198228819-S Job overview IMMEDIATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimen
tal development on natural sciences and engineering Contract type Direct hire Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhe
re classified - Software tester Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2
024 1 NOV 2024 Job details Job description We implement innovations in the field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in produc
tion environments of international automotive manufacturers in Europe and Africa.  We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creativ
e team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the advertisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. J
ob Description We are seeking a highly motivated software test manager to join our team and contribute to the development of a cutting-edge predictive
 maintenance software product. In this role, you will collaborate with stakeholders from both business and technical backgrounds to gather test requir
ements, define test cases, execute tests, document bugs, prepare reports and ensure the successful delivery of the software solution in pre-defined qu
ality. Key Responsibilities •    Cooperate with other teams to understand full end-to-end use-cases to meet cross-functional requirements of products.
 •    Define, inform, and educate the team on best practices for test-driven development, automated testing methodologies, development workflow improv
ements, continuous integration/deployment, and release management. •    Review user stories and evaluate their acceptance criteria. •    Create test s
trategies, test approaches, test plans, test scenarios, test cases and automated test scripts for new or changed software. •    Implement software tes
ts, using either manual or automated approaches, as well as exploratory testing. •    Run diverse sets of tests on new or changed software products to
 ensure they satisfy all specifications and requirements and evaluate results. •    Support business/end users during the UAT. •    Provide feedback t
o team members and stakeholders regarding usability and functionality and provide understandable test reports. •    Write detailed, high quality defec
t reports for any issues encountered during testing activities. •    Identify test process improvements Qualifications •    Bachelor's degree in Compu
ter Science, Engineering or related field. •    Up-to-date knowledge of software test design and testing methodologies (min. 2 year experience) •    W
orking knowledge of test techniques and compatibility with various software programs. •    Working knowledge of script languages programming. •    Exc
ellent communication and critical thinking skills. •    Good organizational skills and detail-oriented mindset. •    Ability to work effectively in a 
fast-paced, collaborative environment. •    at least 2 years of experience as a tester, working in the field of automated tests, experience with at le
ast one tool designed for test automation Optional •    Experience using tools Cypress, Sellenium, Javascript, React •    Knowledge of predictive main
tenance concepts and technologies is a plus. 


Job location Jána Bottu 25 91724 Trnava, Trnava region - Slovakia Job requirements Languages More deta
ils English  (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Education level Bachelor or equivalent level Employer Name PredictiveDataScienc
e, s. r . o. | www.predictivedatascience.sk Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Legal ID 51190851 R
emuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 2650 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply stefan.rydzi@predictiv
edatascience.sk, stefan.rydzi@predictivedatascience.sk, Ing. Stefan Rydzi Job vacancy ID 1000000025868690 Job overview Job sector Technical and vocati
onal secondary education Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation ICT project manager Employment period Durée : 24 Mois Number 
of posts 15 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job descrip
tion DESCRIPTION DE L'ENTREPRISE Le CFA INSTA, centre de formation en alternance, ouvre pour la rentrée 2024 le Mastère généraliste " Expert en IA et 
Objets connectés " (Bac+5) en alternance. A cette occasion, plusieurs entreprises associées recherchent des "Experts en IA et Objets connectés" ou pos
tes équivalents. LE POSTE ET LES MISSIONS Dans le cadre du Mastère généraliste en alternance « Expert en IA et Objets connectés » et en partenariat av
ec nos entreprises associées, le/la futur(e) alternant(e) pourra occuper les postes de : - Chef de projet informatique - Architecte IoT - Développeur 
- Expert en Intelligence artificielle - Ingénieur automatisme / systèmes embarqués Vous aurez la possibilité de travailler dans le domaine de l'IoT, d
e l'Intelligence Artificielle, de la Data, des systèmes industriels ou encore du Cloud. LE PROFIL SOUHAITE Vous êtes titulaire d'un Bac +3/+4/+5 dans 
le domaine informatique ou dans le domaine industriel. Vous souhaitez effectuer votre formation en alternance dans le cadre du Mastère " Expert en IA 
et Objets connectés" du CFA INSTA. CONDITIONS D'EMBAUCHE Contrat : contrat d'apprentissage - 24 mois. Rythme d'alternance : 3 mois entreprise / 1 mois
 école Salaire : en fonction du profil Lieu : la formation s'effectue à La Défense (Puteaux) Dans le cadre de cette offre plusieurs postes sont à pour
voir. 


Job location Bouches-du-Rhône - France Employer Name non renseigné Description VINCI Construction Grands Projets emploie plus de 7 000 
collaborateurs et réalise un chiffre d'affaires de 2,5 md€ (données 2021). Héritier d'entreprises centenaires, qui ont associé leurs noms à des référe
nces majeures à l'échelle internationale, VINCI Construction Grands Projets maîtrise l'ensemble des savoir-faire liés à la réalisation d'ouvrages comp
lexes. VINCI Construction Grands Projets conçoit et réalise partout dans le monde de grands ouvrages... How to apply How to apply Pour postuler, utili
ser le lien suivant : https://emploi.batiactu.com/offre-emploi/division-des-grands-projets-business-developpement-analyste-h-f-f-h-cassis-772689.php?u
tm_source=candidat.francetravail.fr&utm_medium=referral&utm_path=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/772689 Job vacancy ID 772689 Job overview IMMED
IATE START Working languages Slovak Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Contract type Direct hi
re Occupation Software and applications developers and analysts not elsewhere classified - Software tester Number of posts 1 Last application date 10/
8/2024 10 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description We implement innovations in the 
field of artificial intelligence. Our Predictive Q+ software runs in production environments of international automotive manufacturers in Europe and A
frica.  We handle everything remotely from Slovakia. We are a young creative team, you have a chance to be a part of it. The salary stated in the adve
rtisement is indicative. It will be determined on the basis of expertise. Job Description We are seeking a highly motivated software test manager to j
oin our team and contribute to the development of a cutting-edge predictive maintenance software product. In this role, you will collaborate with stak
eholders from both business and technical backgrounds to gather test requirements, define test cases, execute tests, document bugs, prepare reports an
d ensure the successful delivery of the software solution in pre-defined quality. Key Responsibilities •    Cooperate with other teams to understand f
ull end-to-end use-cases to meet cross-functional requirements of products. •    Define, inform, and educate the team on best practices for test-drive
n development, automated testing methodologies, development workflow improvements, continuous integration/deployment, and release management. •    Rev
iew user stories and evaluate their acceptance criteria. •    Create test strategies, test approaches, test plans, test scenarios, test cases and auto
mated test scripts for new or changed software. •    Implement software tests, using either manual or automated approaches, as well as exploratory tes
ting. •    Run diverse sets of tests on new or changed software products to ensure they satisfy all specifications and requirements and evaluate resul
ts. •    Support business/end users during the UAT. •    Provide feedback to team members and stakeholders regarding usability and functionality and p
rovide understandable test reports. •    Write detailed, high quality defect reports for any issues encountered during testing activities. •    Identi
fy test process improvements Qualifications •    Bachelor's degree in Computer Science, Engineering or related field. •    Up-to-date knowledge of sof
tware test design and testing methodologies (min. 2 year experience) •    Working knowledge of test techniques and compatibility with various software
 programs. •    Working knowledge of script languages programming. •    Excellent communication and critical thinking skills. •    Good organizational
 skills and detail-oriented mindset. •    Ability to work effectively in a fast-paced, collaborative environment. •    at least 2 years of experience 
as a tester, working in the field of automated tests, experience with at least one tool designed for test automation Optional •    Experience using to
ols Cypress, Sellenium, Javascript, React •    Knowledge of predictive maintenance concepts and technologies is a plus. 


Job location 48155 Münster, Westfalen, Münster, urb
an district - Germany Employer Name MST ACP Münster How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.f
inest-jobs.com/Stellenanzeige/Inside-Sales-D-1010514?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1474691-S Contact Job vacancy
 ID 12811-1474691-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation
 Software developers - Data analyst Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start 
date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du begeisterst dich für die Arb
eit mit Daten und hast Erfahrung in der Datenverarbeitung und -analyse? Als Spezialist für Business Intelligence-Lösungen setzen wir bei Bulut Consult
ing den Maßstab für datengetriebene Unternehmensführung. An unserem Standort in Bielefeld, sind wir mit einem hochqualifizierten Team von Experten str
ategischer Partner für datenbasierte Entscheidungsfindungen. Werde als Trainee Teil unseres Teams und spiele eine zentrale Rolle in unseren Datenanaly
seprojekten. Mit deinem fundierten Wissen in der Datenverarbeitung und deinen Programmierkenntnissen sammelst, formatierst, speicherst und analysierst
 du Daten. Du arbeitest eng mit Data Scientists zusammen, um Daten für Unternehmen aufzubereiten und Lösungen zu entwickeln. Deine Kommunikationsstärk
e hilft dir dabei, technische Probleme und Lösungen verständlich zu erklären und greifbar zu machen. Deine Aufgaben: - Daten organisieren, formatieren
 und aufbereiten - Datenquellen anbinden - Datensätze zu nutzbaren Informationen verarbeiten - Datenstrukturen entwickeln - Daten sammeln und struktur
ieren - Datenmodelle erstellen - Erstellen von Reports und Präsentationen der Daten - Data Clean-Up und Fehleranalyse - Umgang mit Power BI, SQL und E
TL - Kundenberatung und Konzeption einer individuellen BI-Lösung Das solltest du mitbringen: - Eine abgeschlossene Ausbildung/ ein absolviertes Prakti
kum (im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik o.Ä., oder vergleichbare Praxiserfahrungen) - Erfahrung im Bereich Data Engineering, Data Analytics,
 Business Intelligence oder ähnlichen Bereichen und im Bereich Kundenberatung - Grundkenntnisse in der Programmierung mit Python/Spark - Gute Deutsch-
 und Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift - Kommunikationsstärke und Teamgeist - Allgemeine Begeisterung für die Arbeit und den Umgang mit Daten Sp
rache: - Deutsch (fließend) - Englisch (verhandlungssicher) Das bieten wir: - Ein dynamisches und engagiertes Team - Spannende Projekte, die individue
ll mitgestaltet werden können - Einen strukturierten Lernprozess mit verschiedenen Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten - Ein zentral gelegenes B
üro mit moderner Ausstattung - Einen respektvollen Umgang auf Augenhöhe, um eine angenehme und positive Arbeitsatmosphäre zu schaffen - Stetig steigen
des Gehalt - 30 Urlaubstage - Gleitzeit - Hybrides Arbeitsmodell - hohe Übernahmewahrscheinlichkeit nach Ende der Trainee-Zeit Wir haben dein Interess
e geweckt? Schick uns gerne deinen Lebenslauf an karriere@bulutconsulting.com oder bewirb dich direkt über das Nachrichtenportal der Bundesagentur für
 Arbeit und sag uns, warum wir dein "Perfect Match" sind. Du möchtest noch mehr über unsere Arbeit erfahren? Dann schau gerne auf unserer Webseite vor
bei (Bulut Consulting - Beratung für individuelle BI Lösungen (https://bulutconsulting.com/) ) Wir freuen uns auf dich :) Ergänzende Informationen: An
forderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Datenanalyse 


Jo
b location Münster, Westfalen, North Rhine-Westphalia - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Skills Employer N
ame Fiege Logistik Holding Stiftung & Co. KG Sector Activities of head offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gew
ünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.fiege.com/Vacancies/5887/Application/CheckLogin/1?lang=ger Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199199820-S Contact Nicht eingegeben Fiege Logistik Holding Stiftung & Co. KG, Joan-Joseph-Fiege-Str. 1, 4826
8 Greven, Westfalen, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Steinfurt - Germany Job vacancy ID 10000-1199199820-S Job overview DELAYED START Job sector Urba
n and suburban passenger land transport Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Information and communications techno
logy user support technicians Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job s
tart date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die KVG Stade GmbH & Co.KG 
ist mit gut 1.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der größte Anbieter von regionalen Mobilitätsdienstleistungen in Niedersachsen. Das Engagement, di
e Kompetenz und die Motivation unserer Mitarbeitenden haben uns zu dem leistungsstarken Verkehrsunternehmen gemacht, das wir heute sind. Als Mitglied 
der BusGruppe, einer gesellschaftsrechtlich verbundenen Kooperation von fünf Verkehrsunternehmen mit 12 Betrieben, sind wir zudem überregional auch in
 Bayern und Sachsen vertreten. Für den Standort Stade suchen wir: Data Analyst / Qlik Sense Entwickler (m/w/d) Ihre Aufgaben Als Stabstellenleiter Dat
en- und Prozessanalyse (m/w/d) übernehmen Sie die Schnittstellenfunktion im Unternehmen und die Leitung von Datenarchitekturprojekte. Des Weiteren erw
arten Sie spannende Aufgaben im Zukunftsfeld Alternative Antriebstechnologien. Als Stabsstellenleiter sind Sie direkt der Geschäftsführung unterstellt
. • Beratende Funktion in fachübergreifenden Projekten • Erstellung und Optimierung von ETL-Prozessen • Weiterentwicklung bestehender Business-Intelli
gence-Systeme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendungen. • Beratung und Support der Business-Intelligence Lösungen • Entwicklung und O
ptimierung eines Data Lake Houses Ihre Voraussetzungen und Fähigkeiten • Sie haben eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker für Daten- und 
Prozessanalyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation, möglic
herweise auch im Ausland erworben. • Sie verfügen über eine hohe analytische und konzeptionelle Fähigkeit • Sie besitzen fundierte Kenntnisse in ETL-M
ethoden, fortgeschrittenen Analysenmethoden und Big-Data-Infrastrukturen • Sie haben Erfahrungen mit Qlik Sense oder SQL • Sie haben eine ausgeprägte 
Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zwischen unseren Geschäftsprozessen und verschiedensten Daten herzustellen. • Sie haben Spaß daran, Ihr Aufgabengebie
t selbstständig zu gestalten, arbeiten aber auch gerne im Team Unser Angebot • Ein sicherer und unbefristeter Arbeitsplatz in einem spannenden Unterne
hmen im Zukunftsmarkt Mobilität • leistungsgerechte Vergütung bei einer 38,5 Std./Woche und 29 Tagen Urlaub, in VZ • Homeoffice anteilig möglich • Abw
echslungsreiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum in einem unterstützenden und kollegialen Team • Umfassende Einarbeitung und Förderung durch pe
rsönliche und fachliche Weiterbildungen • Zahlreiche Vergünstigungen, wie z.B. JobRad-Leasing oder Mitarbeiterrabatte bei namhaften Anbietern • Möglic
hkeit, eigene Ideen in die Prozesse einzubinden. • Parkplätze vor der Tür sowie gute Erreichbarkeit vom Bahnhof Ihre Bewerbung Sie sind interessiert? 
Dann senden Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen zu, gerne auch über das Online-Bewerbungsformular auf der Karriereseite unserer Homepage. 


Job location 2630 AARTSELAAR, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More
 details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Financial analyst Education level Bachelor or equivalent level Employer Name JobLink BV | Jo
bLink BV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0767817356 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de
 sollicitatie procedure te raadplegen Contact Duffel Kiliaanstraat 92 2570 DUFFEL, Belgium Tel.: 015/63.44.72 Job vacancy ID 67774667 Job overview Job
 sector Public relations and communication activities Contract type Direct hire Occupation Marketeer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024
 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: SiaXperience est l'écosystème qui développe la connectivité entre les marques et les con
sommateurs avec un parti pris analytique puissant mis au service des meilleures pratiques en matière de créativité et de design. SiaXperience réalise 
20 millions d euros de chiffre d affaires avec 120 collaborateurs designers, consultants en marketing et experts du digital répartis dans 10 design ce
nters : Paris, Lyon, Londres, Amsterdam, Montreal, Los Angeles, New York, San Francisco Bay, Seattle, Hong Kong. SiaXperience est au cœur de la straté
gie de développement des activités de design, de créativité et d expérience client de Sia Partners, aux côtés du conseil en management et stratégie ai
nsi que de l intelligence artificielle. Pionnier du Consulting 4.0, Sia Partners réinvente le métier du conseil et apporte un regard innovant et des r
ésultats concrets à ses clients. Nous avons développé des solutions basées sur l Intelligence Artificielle et le design pour augmenter l impact de nos
 missions de conseil. Notre présence globale et notre expertise dans plus de 30 secteurs et services nous permettent d accompagner nos clients dans le
 monde entier. A travers notre démarche "Consulting for Good", nous mettons notre expertise au service des objectifs RSE de nos clients et faisons du 
développement durable un levier de performance pour nos clients. Profil recherché: Diplômé(e) d'un Bac+5 d'une école de commerce, de communication dig
itale ou d ingénieur, vous disposez d une expérience similaire au préalable (stage, alternance, 1er emploi, etc.) Vous avez le sens du service et de l
a satisfaction client, avez de fortes capacités à communiquer, convaincre et entraîner. De nature curieuse et proactive, vous comprenez les enjeux bus
iness et savez identifier, classifier et prioriser les fonctionnalités et besoins des clients. Vous aimez travailler de façon autonome et organisée et
 avez une bonne capacité rédactionnelle complétée d'un bon esprit de synthèse. 


Job location Paris - France Employer Name SIA PARTNERS Description D
epuis bientôt 10 ans nod-A est précurseur dans la diffusion des nouveaux modes de travail au coeur des grandes organisations publique et privées. Auta
nt d années où nous mélangeons facilitation, design, collaboratif et passion de la culture des « makers » pour transformer les individus et leur entre
prise en plateforme collaborative . Nous accompagnons nos clients à chaque étape de leur transformation pour une expérience du travail réinventée à tr
avers  : Des sprints co-co... Sector Public relations and communication activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant :
 https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174351245W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174351245W Job overview NEW IMMEDIATE ST
ART Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Web developer - Digital media designer - Software developer Number of posts 1 Last ap
plication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Full Stack Web Entwickler (m/w/d) Referenz 12-178431 Unser Auftraggeber aus der IT-Dienstleistungs- und Beratungsbranche sucht Sie zum
 nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung als Mitarbeiter zur Unterstützung des Entwicklerteams . Sie wollen die 
Zukunft mitgestalten, sich neuen Herausforderungen stellen und sicher sein, dass Sie einen wichtigen gesellschaftlichen Beitrag leisten? Dann bewerben
 Sie sich jetzt als Full Stack Web Entwickler (m/w/d). Ihre Benefits: Attraktives Gehalt im Rahmen von 45.000 - 55.000 Euro im Jahr Anstellung direkt 
bei Amadeus FiRe 30-Stunden-Woche 30 Tage Urlaub Umfassende Homeoffice-Möglichkeit Sehr gute Verkehrsanbindung Attraktiver Standort in Westberlin Ihre
 Aufgaben: Analyse und Darstellung von Innovations- und Forschungsdaten Fortschritt des Data-Warehouses vorantreiben Erstellung von Business-Intellige
nce-Lösungen für die interne Prozessanalyse Gestaltung von Assistenzsystemen wie Chat-Bots Durchführung von Software-Tests mit Fehleranalyse Pflege un
d Erweiterung von Datenanalyse-Bibliotheken und Werkzeugen in Visual Studio Code Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossenes IT-Studium oder vergleichbare
 Qualifikation Solide Kenntnisse in den Programmiersprachen Python und JavaScript Idealerweise Erfahrung mit SQL-Datenbanken und Cloud-Anwendungen Ers
te praktische Erfahrung im Bereich künstliche Intelligenz und Datenanalyse, insbesondere in den Bereichen Text-Mining und Large Language Models, sowie
 Erfahrung im kollaborativen Entwickeln Starke kommunikative Fähigkeiten und Teamarbeit Selbstständige und verantwortungsbewusste Arbeitsweise mit hoh
er Dienstleistungsorientierung Sehr gute Deutschkenntnisse Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Fü
hrungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu
 Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre 
Bewerbung als Full Stack Web Entwickler (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Mar
io Romano (Tel +49 (0) 30 278954-277 oder E-Mail it.berlin@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Berlin Hedwig-Dohm-Stra
ße 6 10829 Berlin 


Job location 9000 
GENT, Arrondissement of Ghent - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More details Dutch  (C2 - Proficient) Exper
ience More details Software architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system architect (2 years) More details I
CT network architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) Skills create project specifications, write specifications Education level 
Bachelor or equivalent level Employer Name AIB NV | AIB NV Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0867323421 How to apply How to 
apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact AGO Jobs & HR Krekelstraat 89 9840 DE PINTE, 
Belgium Tel.: +32 9 223 52 50 Job vacancy ID 69134011 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time - Par
t-time Occupation ICT application developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end
 date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: E.DIS Netz GmbH | Unbefristet | Vollzeit; Teil- oder Vollzeit Als
 einer der größten regionalen Netzbetreiber in Deutschland gestalten wir bei E.DIS die Zukunft von Menschen, Regionen und der Energiewelt. Wir sorgen 
dafür, dass Millionen von Menschen in Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern rund um die Uhr zuverlässig mit Energie versorgt werden. Durch den zukunf
tsorientierten Aus- und Umbau unserer Energienetze gestalten wir die Energiewende maßgeblich mit. Und das ist eine echte Teamaufgabe! Wir glauben an d
ie Innovationskraft unserer Mitarbeiter*innen, vertrauen auf ihre Fähigkeiten und schaffen Freiräume zur Mitgestaltung. Wir gehen neue Wege. Gemeinsam
. #zukunftbeginntzusammen Zur Verstärkung unseres Teams der E.DIS Netz GmbH suchen wir am Standort Potsdam zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/n Celoni
s Entwickler Process Mining (m/w/d). Du wirst aktiv daran arbeiten, die Visionen und Ziele der E.DIS voranzutreiben, indem du deine Fähigkeiten in der
 Datenmodellierung, Datenanalyse und im Process Mining mit Celonis einbringst. Deine Aufgabe wird es sein, die technische Leitung bei der Implementier
ung von Process Mining Lösungen in Celonis zu übernehmen und die Organisation der Datenanbindungen zu koordinieren, wobei du dein umfassendes Wissen i
m Process Mining einbringst. In deinem Aufgabenbereich wirst du intensiv im E.ON-Konzernverbund und mit verschiedenen Abteilungen bei E.DIS zusammenar
beiten, diese beraten und Process Mining Use-Cases entwickeln. Du wirst eine zentrale Rolle, zum Beispiel als Projektleitung, in strategischen Projekt
en zur digitalen Transformation übernehmen. Du stellst sicher, dass die Richtlinien zur Data Security & Protection in allen Themen und Projekten einge
halten werden. Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse. Du verfügst über Berufserfahrung in den Bereichen Consulting oder Business 
Development mit starkem technischem Schwerpunkt sowie ausgeprägten Fähigkeiten in Business-Analysen und Process Mining. Dein akademischer Hintergrund 
umfasst die Bereiche Digitaltechnologien, Datenwissenschaften, Informatik oder Energiewirtschaft. Du hast nachweislich erfolgreiche Projekterfahrungen
 in der Implementierung von Process-Mining-Lösungen in Celonis. Deine Expertise erstreckt sich über Business Intelligence, Künstliche Intelligenz, Dat
enanalyse und ETL-Prozesse sowie tiefergehende Kenntnisse in PQL, SQL und Python. Du bringst Erfahrung im Prozessmanagement mit. Ein hohes Maß an Eige
ninitiative und die Fähigkeit, in dynamischen und herausfordernden Umgebungen zu arbeiten, zeichnen dich aus. Eine nachweislich hohe Mitarbeiterzufrie
denheit: Zertifizierter Top Arbeitgeber 2022, 2023 und 2024 (Kununu Score 4,3/5 Sterne & 97% Mitarbeiterweiterempfehlung). Eine Aufgabe voller Spannun
g, bei der wir gemeinsam an intelligenten Energienetzen und innovativen Energielösungen arbeiten. Einen flexiblen Anschluss für eine ausgewogene Work-
Life-Balance, z. B. durchflexible Arbeitszeiten, Home Office und Sabbatical. Ein elektrisierendes Angebot an Fortbildungs- und Entwicklungsmöglichkeit
en wiez.B. Seminare, Workshops und Talentprogramme. Eine sichere Versorgung mit einer attraktiven Vergütung sowie vielen Zusatzleistungen, u. a. Gesun
dheitsangebote und betriebliche Altersvorsorge. Ein starkes Netzwerk, denn als Teil des E.ON-Konzerns fördern wir die Zusammenarbeit über Unternehmens
grenzen hinweg und bieten vielfältige Perspektivwechsel. Werde Teil unseres Netzwerks! Hast du noch Fragen? Für weitere Informationen wende dich bitte
 an Konrad Wilke +493312342031. Oder bist du jetzt schon überzeugt, dass dies der nächste Schritt in deiner Karriere sein soll? Dann registriere dich 
jetzt und bewirb dich gleich online bis zum 26.07.2024 für die Aufgabe als Celonis Entwickler Process Mining (m/w/d) (ID 228547). Was du sonst noch wi
ssen solltest: Beschäftigungsart: Unbefristet Beschäftigungsgrad: Vollzeit; Teil- oder Vollzeit Gesellschaft: E.DIS Netz GmbH Die Integration von Mens
chen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deren Bewerbung. 


Job location Vienna - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Service activities incidental to land trans
portation Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to app
ly How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16216765 Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation ICT appli
cation developer Number of posts 1 Last application date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job details Job description CONSULTORA DEDICADA AL DESARROLLO SOFTWARE 
A MEDIDA, UBICADA EN MURCIA, PRECISA UN DESARROLLADOR/A FULLSTACK.NET. FUNCIONES - PARTICIPAR EN EL ANÁLISIS, DISEÑO E IMPLEMENTACIÓN DE HERRAMIENTA I
NTERNA CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL. REQUISITOS - CANDIDATOS/AS CON TITULACIÓN DE GRADO SUPERIOR EN DESARROLLO DE APLICACIONES WEB O SIMI
LAR. - EXPERIENCIA DE, AL MENOS, UN AÑO EN DESARROLLO DE SISTEMAS CON APLICACIÓN DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL. - CONOCIMIENTOS EN VUE.JS, ANGULAR, REACT
. - VALORABLE EXPERIENCIA CON DOCKER, IMPLEMENTACIONES DE CI/CD. CONDICIONES - CONTRATO INDEFINIDO. - JORNADA COMPLETA, DE LUNES A VIERNES, EN HORARIO
 DE 7 A 15 HORAS. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 142024004449 Si está interesado en esta oferta o quiere acceder al resto de ofertas de empleo d
e la Región de Murcia, y tiene Certificado Digital o CL@VE, ponemos a su disposición la Oficina Virtual del SEF.. Para acceder al detalle de la oferta
 haga click aquí 


Job location 40880 Ratingen, Mettmann - Germany Employer Name TOI TOI & DI
XI Group GmbH | www.toitoidixi.com Sector Activities of head offices Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Be
werbungsarten: über www.arbeitsagentur.de Internetadresse: https://jobs.toitoidixi.de/job-sales-controller-m-w-d-ratingen-2144.html Stellenangebot-Det
ails in der Jobsuche der BA aufrufen: 14343-k23399.2144-S Contact Yulia Bilgin TOI TOI & DIXI Group GmbH, Halskestr. 38, 40880 Ratingen, Deutschland, 
Nordrhein-Westfalen Mettmann - Germany Tel.: +49 2102 852007 Email: bewerbung@toitoidixi.com Job vacancy ID 14343-k23399.2144-S Job overview NEW IMMED
IATE START Job sector Business and other management consultancy activities Occupation Business analyst - Database developer Number of posts 1 Last app
lication date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Gestalte als Data Analyst (w/m/d) mit uns die technologische Zukunft von accantec! Verstärke unser Team an unserem Standort in Heidelbe
rg zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit. Wir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als 20 Jahren auf Business Intelligence sp
ezialisiert und sich als einer der führenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem spannenden Themenumfeld bieten wir Dir e
in vielfältiges Aufgabengebiet mit innovativen Technologien unserer Partner Microsoft, SAP, IBM und SAS - auch in der Cloud mit Azure, AWS und Google!
 Wir leben eine familiäre Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie eine offene Feedback- und Fehlerkultur. 
Eigenverantwortliches und selbstorganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. Deine Aufgaben bei uns - Konzeption und technische Implementier
ung von SAS-Projekten, bei Interesse auch gerne mit weiteren BI-Technologien - Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reportings - Übernahme v
on Teil- und Projektverantwortung - Durchführung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concept - Beratung unserer Kunden zu Best-Practice-BI-
Lösungen und zur Optimierung ihrer Anwendungen und Prozesse Das zeichnet Dich aus - Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder
 anderer IT-naher Studiengänge - Erste Erfahrung mit SAS, gerne auch in weiteren BI-Technologien - Erste Erfahrung in den Bereichen Business Intellige
nce und Datenanalyse - Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, insbesondere in SQL - Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schr
iftlicher und verbaler Weise - Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenvisualisierung - Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte 
Arbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege - Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorie
ntierung - Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen - Unsere accantec-Laufbahnpl
anung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps 
Engineering. - Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. - Bei uns erhälst reg
elmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. - Vom ersten Tag an steht Dir ein erfahrener
 Mentor zur Seite. - Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. - Sei bei 
unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days und viele mehr. - Nutze tolle Vergünstigungen auf unser
en Mitarbeitervorteilsportalen. - Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Sportangebot mit EGYM. - Jubiläumszahlungen und ein Präsent 
– es lohnt sich! - Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenwagenoption ab Senior Level. - An Heiligabend und Silvest
er ist bei uns frei. Auch wenn Du unserem Wunschprofil nicht 100%ig entsprichst, bewirb Dich trotzdem gerne auf die Position oder auch initiativ. Die 
ausgeschriebene Stelle wird nicht im Rahmen einer Personalvermittlung besetzt. 


Job location 50670 Köln, Cologne, urban district - Germany
 Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name TIMETOACT GROUP GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über 
das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4362858.html?exp=81&cid=9248e679-2766-4c4d-80ac-844b106d008c Geforderte Anlagen: Bewerben Sie
 sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angege
benen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-9248e679_JB4362858-S Contact Nicht eingegeben Email: timetoac
t-group-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-9248e679_JB4362858-S Job overview DELAYED START Job sector Other passenger land transport n.e.c. Work 
schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Information and communications technology user support technicians Employment peri
od Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 2
9/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Cebus GmbH&Co.KG ist ein privates Busverkehrsunternehmen, täglich un
terwegs im Personenverkehr und Arbeitgeber für rund 230 Mitarbeiter. Mit über 100 Fahrzeugen bringen wir Schüler und Berufspendler sowie viele andere 
Kunden im Stadt- und Regionalverkehr Celle zuverlässig und sicher an ihr Ziel. Als Mitglied der BusGruppe, einer gesellschaftsrechtlich verbundenen Ko
operation von fünf Verkehrsunternehmen und mit 12 Betrieben sind wir zudem überregional in Niedersachsen. Bayern und Sachsen vertreten. Für unser Part
nerunternehmen, die Verkehrsbetriebe Bachstein suchen wir Sie als Data Analyst / Qlik Sense Entwickler (m/w/d). Für den Standort Celle suchen wir: Dat
a Analyst / Qlik Sense Entwickler (m/w/d) Ihre Aufgaben Als Stabstellenleiter Daten- und Prozessanalyse (m/w/d) übernehmen Sie die Schnittstellenfunkt
ion im Unternehmen und die Leitung von Datenarchitekturprojekte. Des Weiteren erwarten Sie spannende Aufgaben im Zukunftsfeld Alternative Antriebstech
nologien. Als Stabsstellenleiter sind Sie direkt der Geschäftsführung unterstellt. • Beratende Funktion in fachübergreifenden Projekten • Erstellung u
nd Optimierung von ETL-Prozessen • Weiterentwicklung bestehender Business-Intelligence-Systeme und Unterstützung des Teams beim Aufbau neuer Anwendung
en. • Beratung und Support der Business-Intelligence Lösungen • Entwicklung und Optimierung eines Data Lake Houses Ihre Voraussetzungen und Fähigkeite
n • Sie haben eine abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker für Daten- und Prozessanalyse bzw. ein abgeschlossenes Studium z.B. Wirtschaftswisse
nschaften, Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation, möglicherweise auch im Ausland erworben. • Sie verfügen über eine hohe anal
ytische und konzeptionelle Fähigkeit • Sie besitzen fundierte Kenntnisse in ETL-Methoden, fortgeschrittenen Analysenmethoden und Big-Data-Infrastruktu
ren • Sie haben Erfahrungen mit Qlik Sense oder SQL • Sie haben eine ausgeprägte Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zwischen unseren Geschäftsprozessen 
und verschiedensten Daten herzustellen. • Sie haben Spaß daran, Ihr Aufgabengebiet selbstständig zu gestalten, arbeiten aber auch gerne im Team Unser 
Angebot • Ein sicherer und unbefristeter Arbeitsplatz in einem spannenden Unternehmen im Zukunftsmarkt Mobilität • leistungsgerechte Vergütung bei ein
er 38,5 Std./Woche und 29 Tagen Urlaub, in VZ • Homeoffice anteilig möglich • Abwechslungsreiche Tätigkeit mit viel Gestaltungsspielraum in einem unte
rstützenden und kollegialen Team • Umfassende Einarbeitung und Förderung durch persönliche und fachliche Weiterbildungen • Zahlreiche Vergünstigungen,
 wie z.B. JobRad-Leasing oder Mitarbeiterrabatte bei namhaften Anbietern • Möglichkeit, eigene Ideen in die Prozesse einzubinden. • Parkplätze vor der
 Tür sowie gute Erreichbarkeit vom Bahnhof Ihre Bewerbung Sie sind interessiert? Dann senden Sie uns gerne Ihre Bewerbungsunterlagen zu. Klicken Sie d
irekt auf den Button oder nutzen Sie das Online-Bewerbungsformular auf der Karriereseite unserer Homepage cebus-celle.de. 


Job location 1000 BRUSSEL, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements L
anguages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Not Specified (5 years) More details (5 years) More details (5 years) M
ore details (5 years) Education level Doctoral or equivalent level Employer Name EDITX BV | EDITX BV Sector Computer consultancy activities Legal ID 0
662541177 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 
69155471 Job overview Contract type Direct hire Occupation Financial analyst Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details
 Job description Au sein des équipes « Consulting » d'EY France, votre rôle sera d'aider nos clients du secteur financier à : §Définir et mettre en pl
ace leur stratégie métier et opérationnelle §Mettre en œuvre et piloter leurs grands projets de transformation §Optimiser leur organisation et process
us métiers §Définir et mettre en place des plans d'efficacité opérationnelle, d'amélioration de la performance et de réduction des coûts §Tirer parti 
des solutions innovantes actuelles (blockchain, intelligence artificielle, assistants virtuels...) §S'adapter aux évolutions réglementaires (conformit
é, risque, encadrement des marchés.) 


Job location INDUSTRIËLESTRAAT 4 9600 RONSE, Arrondissement of Oudenaarde - Bel
gium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (C2
 - Proficient) Experience More details Not Specified (5 years) More details ICT security consultant (5 years) More details ICT security manager (5 yea
rs) More details ICT network administrator (5 years) More details Database designer (5 years) More details ICT resilience manager (5 years) More detai
ls ICT security administrator (5 years) More details Data warehouse designer (5 years) More details Chief ICT security officer (5 years) More details 
Ethical hacker (5 years) Skills Education level Master's or equivalent level Employer Name C-MAC ELECTROMAG BVBA | C-MAC ELECTROMAG BVBA Sector Manufa
cture of electronic components Legal ID 0413643533 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te ra
adplegen Contact Johan Browaeys INDUSTRIËLESTRAAT 4 9600 RONSE, Belgium Email: johanbrowaeys@cmac.com Job vacancy ID 68609754 Job overview IMMEDIATE S
TART EURES FLAG Working languages German Job sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Part
-time Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 25/6/2
024 25 JUN 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Das Know-Center ist das Österreichische Forschungszentrum für Data-driv
en Business und Big Data Analytics. Eingebettet in ein Netzwerk von über 50 Partnerunternehmen und mehr als 100 internationalen Forschungseinrichtunge
n forschen über 100 hochqualifizierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an unserem Standort in Graz unter dem Motto ¿from data to intelligence¿ an inno
vativen Lösungen und intelligenten Services für unsere Kunden. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir 1 Data Scientist für Natural Language Processi
ng (NLP) (w/m/d) Du interessierst dich für natürliches Sprachverständnis, transformatorbasierte Architekturen wie ChatGPT oder semantische Suche? Du m
öchtest dich mit spannenden NLP-Projekten in der Wirtschaft sowie industrieller Forschung beschäftigen? Wenn ja, dann freuen wir uns, dich kennenzuler
nen! Deine Aufgaben - Mitarbeit in spannenden Industrie- und Forschungsprojekten - in unterschiedlichsten Anwendungsfeldern von der Halbleiterfertigun
g über Automotive, Energiesektor bis hin zu medizinischen Informationssystemen (Life Science, Health Care etc.) - mit wirtschaftlichen Partner:innen a
us der Region (u.a. mit deutschsprachigen Texten) - Aktive Mitgestaltung der Projekte bis hin zur Beantwortung wirtschaftlicher Fragestellungen anhand
 kreativer Lösungswege - Kontinuierliche Entwicklung von neuen Analyseverfahren / Algorithmen im Bereich NLP, Deep Learning und anderer Machine Learni
ng sowie Information Retrieval Techniken Deine Qualifikationen - Laufendes Masterstudium oder abgeschlossenes Studium der Informatik, Softwareentwickl
ung, Telematik, Mathematik, oder ein Linguistik Studium mit technischem Background - Gute Kenntnisse in NLP sowie ML - Gute Programmierkenntnisse in P
ython - Teamfähigkeit, Selbständigkeit und ein hohes Maß an Kommunikationsfähigkeit - Deutsch (Muttersprache oder C-Level) und Englisch - Erste Erfahr
ungen in der Durchführung von NLP-Projekten sind ein Plus Wir bieten - Sehr gute Work-Life Balance, flexible Arbeitszeiten und Home-Office - Möglichke
it einer unbefristeten Anstellung - Gelegenheit zur beruflichen und persönlichen Weiterentwicklung im Bereich wissenschaftlichen Arbeitens mit der Mög
lichkeit, ein Doktoratsstudium im Bereich NLP/ML zu beginnen - Mitarbeit an internationalen sowie nationalen Forschungsprojekten - Innovatives und fam
ilienfreundliches Arbeitsumfeld - Herausfordernde und vielfältige Aufgaben - Dynamisches, kreatives und multi-kulturelles Team - Betriebsevents, Gesun
dheitsförderung, Öffi-Ticket Zuschuss u.v.m. Das kollektivvertragliche Mindestgrundgehalt für diese Stelle beträgt (38,5 Stunden/Woche) mindestens EUR
 3.077,- brutto pro Monat (14x jährlich). Wir sind je nach Qualifikation und Erfahrung gerne zu einer marktkonformen Überzahlung bereit. Wir freuen un
s, dich kennenzulernen. Bewirb dich jetzt über das Online-Bewerbungsformular! Falls du Fragen hast, kannst du uns gerne unter career@know-center.at ko
ntaktieren. https://www.know-center.at/career/data-scientist-fuer-natural-language-processing-nlp/ Das Mindestentgelt für die Stelle als Data Scientis
t für Natural Language Processing (NLP) (w/m/d) beträgt 3.077,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Dachau, Bavaria - Germany Job re
quirements Experience More details Not Specified Skills business intelligence, project management, perform project management, Use microsoft office Tr
avel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Cabo Personal GmbH | www.cabo-personal.de Sector Temporar
y employment agency activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich, über 
Internet Internetadresse: http://www.cabo-personal.de/ Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Bitte alle Dateien im PDF-Format Stellenangebot-Detai
ls in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000453020-S Contact Kraut Cabo Personal GmbH, Postfach 103561, 45035 Essen, Ruhr, Deutschland, Nordrhein-We
stfalen Essen, urban district - Germany Tel.: +49 201 1252740 Fax: +49 201 12527460 Email: bewerber@cabo-personal.de Job vacancy ID 10001-1000453020-S
 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Occupation Data scientist - 
Business consultant Number of posts 10 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 
2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die PROTEMA Unternehmensberatung GmbH ist ein mehrfach ausgezeichnetes mittelständisches
 Beratungsunternehmen mit rund 70 Persönlichkeiten. Wir bieten ganzheitliche Beratung aus einer Hand und unterstützen Unternehmen weltweit in den Them
en Strategie- und Prozessberatung, Fabrik- und Logistikplanung sowie Digitalisierung und Transformation. Zur Verstärkung unseres Teams am Stammsitz in
 Stuttgart suchen wir motivierte Persönlichkeiten, mit denen wir weiter wachsen können. BERATER UND SENIOR BERATER (M/W/D) DATA SCIENCE & BUSINESS INT
ELLIGENCE DAS IST DEIN JOB Als Mitglied eines motivierten Teams bist Du vom ersten Tag an in das Projektteam eingebunden und wächst in verantwortungsv
olle Aufgabenstellungen hinein oder übernimmst diese direkt. * Du unterstützt bei der Konsolidierung, Interpretation und Analyse von Daten aus untersc
hiedlichen Datenquellen. * Du wendest Methoden aus Data Mining, Predictive Analysis und Machine Learning an, um Muster zu erkennen und daraus Wissen u
nd Handlungsempfehlungen zu generieren. * Du schaffst eine Basis für datenbasierte Entscheidungen und die Automatisierung von Prozessen. * Du unterstü
tzt bei der Planung und Umsetzung von Business Intelligence-Architekturen und -Lösungen. * Du unterstützt bei der Konzeption, Erstellung und Entwicklu
ng von datenbasierten Anwendungen im Team. * Du entwickelst Wissen und Methoden innerhalb dieses Bereiches weiter. DAS BRINGST DU MIT Wir freuen uns ü
ber Berufseinsteiger in diesem Themenfeld sowie über erfahrene Persönlichkeiten mit Projektleitungs- und Führungserfahrung. * Du hast ein Informatik-/
 wirtschaftswissenschaftliches oder vergleichbares Studium mit Bachelor, Master oder Diplom abgeschlossen. * Du besitzt sehr gute konzeptionelle und a
nalytische Fähigkeiten. * Du verfügst über Grundlagen in einer Programmiersprache: z.B. Python, VB.NET, Java oder C#. * Du hast idealerweise Grundkenn
tnisse in einer BI Software, SQL oder Datenbankentwicklung. * Du verfügst über Eigeninitiative und Kommunikationsstärke. * Du bist nach Projektbedarf 
und Abstimmung mit dir im In- und Ausland reisebereit. * Ein professioneller Umgang mit Kunden ist für dich selbstverständlich. DAS BIETEN WIR * Stabi
lität. Wir sind seit rund 30 Jahren erfolgreich. * Wissen. Individuelle Weiterbildungen für alle. * Abwechslung. Spannende Projekte bei Weltmarktführe
rn. * Miteinander. Wir sind stolz auf unsere Community und Duz-Kultur, auch bei Hilfsbereitschaft sowie Zusammenhalt sind wir top. * Mobile Working. F
lexible und individuelle Arbeitszeitmodelle. * Gesundheit. Diverse Gesundheitsinitiativen. * Wohlfühlfaktor. Bio-Obst, Getränke und tolle Essensangebo
te. * Mobilität. Günstiger unterwegs mit unserem Firmenfahrzeug-Programm. * Vorsorge. Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge. INTERESSIERT? Wir fre
uen uns auf deine Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen. Vergiss bitte nicht, uns deinen nächstmöglichen Eintrittstermin sowie deine Gehaltsvorstell
ungen mitzuteilen. Vielen Dank! Wir freuen uns sehr, dich kennenzulernen! bewerbung@protema.de Jetzt Bewerben Bitte beachte unsere Datenschurzerklärun
g für BewerberInnen: www.protema.de/datenschutz PROTEMA Unternehmensberatung GmbH , Ines Wilmanns, Personalreferentin T+49 711 900 15 70 


Job location 4836LD BREDA, West North Brabant - Netherlands
 Job requirements Experience More details Not Specified Education level Lower secondary education Travel required This job does not involve travel req
uirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Vestiging van Randstad Postbus 12600 1100AP AMSTERDAM, Netherlands Tel.: 0
161 244 218 Email: 1b14240.4b6@joblink.nl Web: https://easyapply.jobs/r/QknDlHQ22j3m2QPKnx6 Last application date 14/08/2024 Job vacancy ID WERKNL5864
0955 Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description Description de l
'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise re
connue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les répo
nses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permetten
t d'allier proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management i
nterne, dans notre engagement social et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un c
ollaborateur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouisse
ment professionnel !Description du posteNous recrutons un.e Ingénieur Data Scientist expérimenté.e pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sei
n de la Business Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se d
éclinent autour de la data intelligence & de la maintenance prédictive.Votre tâche : - Analyser de gros volumes de données de type 'série temporelle',
 développer et déployer des modèles prédictifs, et assurer la communication avec le client ; - Contribuer aux activités de prospection et d'avant-vent
e de l'offre 'Maintenance Prédictive' (compréhension du besoin, proposition de solutions techniques, réalisation de tâches d'audit, .).L'environnement
 technique : - Java, Python, R, SPARK - Time Series QualificationsQui êtes-vous ? Vous avez une expérience minimum de 5 ans en tant que Data Scientist
. La maîtrise des techniques de data mining & machine learning et des architectures BigData est indispensable à l'exercice de votre fonction. Un nivea
u d'anglais courant est requis. Vous êtes autonome et vous savez faire preuve d'initiative ? Vous êtes doté d'un bon relationnel et avez le sens du se
rvice ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations 
supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transfor
mation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Scienc
e), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des 
systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innova
tion avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenair
e de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la c
omplémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un m
atch, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #h
iring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DatascienceEmployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et
 favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures 
et tous les profils 


Job location 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 68165 Mannhe
im, Mannheim, urban district - Germany 70629 Stuttgart, Esslingen - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germa
ny 80636 München, Munich, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany Employer Name EY Consulting GmbH Sector Busi
ness and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Interne
t Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42685241 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1
263134-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1263134-1-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Soft
ware developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 
Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Wir sind auf der Suche nach einem Data Analyst (m/w/d) für einen führenden Anbieter 
von Dienstleistungen und Lösungen im Bereich Schadenmanagement und Versicherung am Standort Stuttgart. Aufgaben Entwicklung von Methoden zur Verarbeit
ung und Aufbereitung sowohl strukturierter als auch unstrukturierter Daten, einschließlich Datenanreicherung, Qualitätsprüfung und Transformation. Ges
taltung und Umsetzung von standardisierten Datensätzen und Berichten. Erhebung und Analyse von Anforderungen aus IT- und Fachabteilungen verschiedener
 Branchen, um umfassende Datenplattformen und Analyse-Lösungen für Kunden zu erstellen, dabei aktive Kommunikation mit allen Beteiligten. Umsetzung vo
n Datenmodellen und ETL-Prozessen zur Ermöglichung von datengetriebenen Lösungen in den Bereichen BI, Analytics und Künstliche Intelligenz. Unterstütz
ung und Beratung des Anforderungsmanagements bei der Spezifizierung von Anforderungen. Klare Darstellung und Modellierung von Daten für Berichte und A
nalysen sowie Wissensweitergabe an Stakeholder und Kollegen. Vermittlung zwischen operativen Anforderungen und dem internationalen Produktteam im Bere
ich Daten. Profil Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik mit Fokus auf Big Data, Business Intelligence oder Data Sci
ence. Umfassende Kenntnisse relationaler Datenbanken. Praktische Erfahrung in SQL und mit Microsoft SQL Server Integration Services. Vertrautheit mit 
Tools für Berichterstellung wie Tableau oder Power BI sowie Microsoft Excel. Solide Programmierfähigkeiten in Python oder Java. Erste praktische Anwen
dungserfahrung mit Power Automate von Vorteil. Erfahrung mit agilen Arbeitsmethoden und Tools (z.B. Jira, Confluence) erwünscht. Sichere Deutsch- und 
Englischkenntnisse mit ausgeprägten Kommunikationsfähigkeiten in Wort und Schrift Wir bieten Flexible Arbeitsgestaltung mit bis zu 3 Tagen pro Woche i
m HomeOffice. Großzügiges Urlaubskontingent von 30 Tagen. Betriebliche Altersvorsorge für die Zukunftssicherung. Vermögenswirksame Leistungen in Höhe 
von 40 €. Zusätzliche Urlaubstage und besondere Zahlungen bei Jubiläum. Unterstützung für den öffentlichen Nahverkehr. Essensgutscheine für vielfältig
e Verpflegungsmöglichkeiten. Finanzielle Unterstützung für Weiterbildungen bis zu 3.000 €. Attraktive Angebote für Mitarbeiter wie Leasing, Businessbi
ke und Corporate Benefits. Gemeinschaftliche Veranstaltungen wie Sommerfeste und Neujahrsfeiern. Kontakt karriere@teamster.de 


Job location 81829 München, Munich, urban dis
trict - Germany Employer Name MST ACP Münster How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-
jobs.com/Stellenanzeige/Tender-Manager-Bid-Manager-D-1010520?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1474697-S Contact Job
 vacancy ID 12811-1474697-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/20
24 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Be smar
t - JOIN US!Gestalte als Senior Data Analyst (w/m/d) mit uns die technologische Zukunft von accantec! Verstärke unser Team an unserem Standort Hamburg
 zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit.Deine Aufgaben bei uns • Konzeption und technische Implementierung von SAS-Projekten, bei Interesse auch ge
rne mit weiteren BI-Technologien • Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reportings • Übernahme von Teil- und Projektverantwortung • Durchfüh
rung von Workshops, Anwenderschulungen und Proof of Concept • Beratung unserer Kunden zu Best-Practice-BI-Lösungen und zur Optimierung ihrer Anwendung
en und Prozesse Das zeichnet Dich aus • Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder anderer IT-naher Studiengänge • Mehrjährige
 Beratungserfahrung • Mehrjährige Erfahrung mit SAS, gerne auch in weiteren BI-Technologien • Erfahrung in den Bereichen Business Intelligence und Dat
enanalyse • Sehr gute Kenntnisse in den gängigen Datenbank-Technologien, insbesondere in SQL • Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schri
ftlicher und verbaler Weise • Leidenschaft für Daten, Datenbanken und Datenvisualisierung • Eigenverantwortliche und selbständige lösungsorientierte A
rbeitsweise sowie Entwicklung innovativer Lösungswege • Kommunikations- und Präsentationssicherheit mit ausgeprägter Dienstleistungs- und Serviceorien
tierung • Flexibilität und eine gewisse Reisebereitschaft in Abhängigkeit vom Kundenprojekt Darauf kannst Du Dich freuen • Unsere accantec-Laufbahnpla
nung bietet Individualität und umfangreiche Entwicklungsmöglichkeiten in den Themenfeldern Data Engineering, Data Analytics, Data Science und DevOps E
ngineering. • Durch regelmäßige Zertifizierungen und innovative Projekte bleibst Du stets technologisch auf dem neuesten Stand. • Bei uns erhälst Du r
egelmäßig die Möglichkeit, Dich innerhalb unseres Expertenteams technologieübergreifend weiterzuentwickeln. • Vom ersten Tag an steht Dir ein erfahren
er Mentor zur Seite. • Wir bieten flexible Arbeitszeiten beim Kunden vor Ort, in einer unserer zentral gelegenen Niederlassungen oder remote. • Indivi
duelle Sabbaticalvereinbarungen sind möglich. • Sei bei unseren regelmäßigen Firmen- und Teamevents dabei: Weihnachtsfeier, Sommerevent, accantec days
 und viele mehr. • Nutze tolle Vergünstigungen auf unseren Mitarbeitervorteilsportalen. • Profitiere von unserem vergünstigten, deutschlandweiten Spor
tangebot mit EGYM. • Jubiläumszahlungen und ein Präsent – es lohnt sich! • Des Weiteren bieten wir eine Firmenkreditkarte, eine Bahncard50 und Firmenw
agenoption ab Senior Level. • An Heiligabend und Silvester ist bei uns frei. Über unsWir sind ein inhabergeführtes Unternehmen, das sich seit mehr als
 20 Jahren auf Business Intelligence spezialisiert und sich als einer der führenden Anbieter in der DACH-Region erfolgreich etabliert hat! In diesem s
pannenden Themenumfeld bieten wir Dir ein vielfältiges Aufgabengebiet mit innovativen Technologien unserer Partner Microsoft, SAP, IBM und SAS - auch 
in der Cloud mit Azure, AWS und Google ! Wir leben eine familiäre Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen ebenso wie 
eine offene Feedback- und Fehlerkultur. Eigenverantwortliches und selbstorganisiertes Arbeiten ist bei uns selbstverständlich. 


Job locatio
n Klagenfurt-Villach - Austria Employer Name Imendo Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized
 enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewe
rbung Contact Email: office@imendo.at Job vacancy ID ID-16216657 Job overview Contract type Apprenticeship Occupation Web developer Employment period 
Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 29/7/2024 29 JUL 2024 
Job details Job description Description : L'ISCOD, spécialiste de la formation en Digital Learning, recherche pour son entreprise partenaire, un(e) Da
ta Engineer en contrat d'apprentissage, pour préparer l'une de nos formations diplômantes reconnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 7 (Bac+2, Bachelor
/Bac+3 ou Mastère/Bac+5). Choisissez l'alternance nouvelle génération avec l'ISCOD ! Missions : ? Concevoir, développer et maintenir des sites interne
t sur WordPress ? Intégrer et modifier des contenus sur WordPress ? Développer des fonctionnalités avancées en utilisant HTML5, CSS3 et JavaScript ? C
oder et automatiser des tâches en Python, notamment en lien avec des outils d'intelligence artificielle ? Participer à la mise en ?uvre de solutions d
'IA pour l'amélioration des processus internes et des services offerts par l'institut ? Collaborer à la mise en place de chatbots, systèmes de recomma
ndation, et autres applications d'intelligence artificielle ? Veiller à la sécurité, la performance et la compatibilité des sites internet sur différe
nts navigateurs et appareils ? Travailler en étroite collaboration avec les équipes pédagogiques, administratives et le BDE pour développer des soluti
ons numériques adaptées ? Assurer une veille technologique pour proposer des améliorations et innovations continues ? Créer et envoyer des newsletters
 internes et externes ? Participer aux évènements et collecter des contenus pour leur exploitation et diffusion Profil : Savoir : Profil École informa
tique ou formation équivalente avec une spécialisation en développement web et intelligence artificielle. Maîtrise des langages de programmation web (
HTML5, CSS3, JavaScript) et de Python. Connaissance de WordPress, des bases de données et des outils d'IA modernes. ? Savoir-faire : Excellentes capac
ités de programmation, d'analyse et de résolution de problèmes. Capacité à concevoir et implémenter des solutions innovantes. Compétences en gestion d
e projet et en communication. ? Savoir-être : Travail en équipe, qualités relationnelles, autonomie, rigueur, créativité, capacité d'adaptation et pol
yvalence. Poste basé à ParisRémunération selon niveau d'études + âge. Formation prise en charge à 100% par l'entreprise. Vous êtes intéressé(e) par ce
tte offre d'emploi en alternance ? Postulez dès maintenant ! 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 
year) Employer Name ISCOD Description ISCOD How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.pmejob.fr/offre-emploi-alt
ernance-developpeur-front-reactjavascript-paris-paris-1570775.html#utm_source=Pole_emploi&utm_medium=free&utm_campaign=Pole_emploi Job vacancy ID PJ15
70775 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Software developers - Comp
uter scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 J
ob details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Wir suchen für unser Team zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit einen IT Support / Softwar
e Engineer (m/w/d) Über uns Als Integratives Forschungszentrum arbeitet das Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) an innovativ
en und nachhaltigen Lösungen für die zentralen Herausforderungen unserer Zeit. Dafür soll das MIRMI zu einer der weltweit führenden Wissenschafts- und
 Technologieeinrichtungen in Robotik, maschinellem Lernen und künstlicher Intelligenz ausgebaut werden. Das MIRMI ist mit seiner interdisziplinären Au
srichtung an den Schnittstellen der Ingenieur-, Natur-, Computer-, Sozial- und Geisteswissenschaften ein zentraler Bestandteil der Zukunftsstrategie d
er Technischen Universität München. Ihre Aufgaben ●       Einrichtung und Pflege einer Datenbank-Infrastruktur, beispielsweise unter Verwendung Linux-
basierter Server. ●       Einrichtung und Pflege eines Laboratory Information Management System. ●       Pflege von in-house Software Stacks. ●       
Design und Implementierung von digitalen Schnittstellen für herkömmliche Laborgeräte wie Waagen, Rührer, Kühlschränke oder Mikroskope. ●       Unterst
ützung beim Aufbau von Experimenten, Prototypen und bei der Handhabung von Robotern aus der IT-Perspektive. ●       Verwaltung und Pflege von Computer
n und anderer IT-Ausrüstung im Labor. ●       Zusammenarbeit mit dem IT-Admin des Instituts. Anforderungen ●       Abgeschlossenes Studium (Bachelor, 
Master oder FH-Diplom), Berufsausbildung als staatlich geprüfte/r Techniker/In im Bereich Informatik oder vergleichbare Ausbildung. ●       Erfahrung 
in der Administration von Linux- und Windows-Systemen. ●       Erfahrung in Einrichtung, Verwaltung und Pflege von Datenbanken. ●       Bevorzugte Pro
grammierkenntnisse: Python, C/C++. ●       Selbstständiges, sorgfältiges und zuverlässiges Arbeiten. ●       Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit (sehr
 gute Englischkenntnisse; Deutschkenntnisse sind hilfreich). ●       Hohes Maß an Flexibilität und Teamfähigkeit. ●       Interesse an der Arbeit in e
inem internationalen akademischen Umfeld und daran, Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler sowie und Studierende bei ihren Projekten zu unterstützen
. **** Unser Angebot Wir bieten eine interessante und gleichzeitig herausfordernde Tätigkeit an der TUM. Die Stelle ist in ein Kooperationsprojekt mit
 dem Helmholtz Zentrum München eingebunden und ermöglicht somit zusätzlich einen spannenden Austausch mit Forschern aus den Datenwissenschaften und de
r Biologie. Die Vergütung erfolgt nach dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L) ab Entgeltgruppe E11 oder – je nach Qualifikatio
n und Berufserfahrung – ggf. auch in einer höheren Entgeltgruppe. Der Vertrag ist auf die Dauer des Projekts (bis 31.05.2027) befristet. Die Stelle is
t für die Besetzung mit schwerbehinderten Menschen geeignet. Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher
 Eignung bevorzugt eingestellt. Die Technische Universität München strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an, Bewerbungen von Frauen werden daher ausd
rücklich begrüßt. Bewerbung Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse). Bitte laden Sie die
se mit Betreff “ 52MIRMISoftware Engineer” über folgenden Link hoch: hier (http://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix) . Einsendeschluss für Bewerbunge
n auf diese Stelle ist der 30.07.2024. Bei Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an andrea.gabrielli@tum.de (https://mailto:andrea.
gabrielli@tum.de) . Technische Universität München Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) Lehrstuhl für Robotik und Systemintel
ligenz Georg-Brauchle Ring 60-62 80992 München Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität Münche
n (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)
 zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. (https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/) Durch d
ie Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. Ergänzende Informationen: Nur sc
hwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache C, Programmiersprache C++,
 Programmiersprache Python, Datenbankadministration, -management, -organisation Expertenkenntnisse: Betriebssystem Windows 11, Betriebssystem Windows 
10, Betriebssystem Linux 


Job location Paris - France Job requirements Exper
ience More details Not Specified (1 year) Employer Name Make Me Win Description Make Me Win How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien 
suivant : https://www.jobposting.pro/emploi-1831309-120 Job vacancy ID JP1590271 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end dat
e 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Position: Senior Data Scientist (m/w/d) Vertragsart: Vollzei
t Berichterstattung an: Head of Data Science Unser Mandant ist ein führendes Technologieunternehmen, das sich auf die Entwicklung modernster Business 
Intelligence (BI) und Datenanalyse-Lösungen spezialisiert hat. Die Mission ist es, Unternehmen durch innovative Datenlösungen zu unterstützen, ihre Ge
schäftsprozesse zu optimieren und fundierte Entscheidungen zu treffen. Mit einem internationalen Team von Experten setzen wir auf die neuesten Technol
ogien und Trends im Bereich BI und Data. Aufgaben Entwicklung und Implementierung von fortschrittlichen Machine Learning-Modellen zur Optimierung von 
Geschäftsprozessen . Analyse großer und komplexer Datensätze zur Identifikation von Trends und Mustern. Zusammenarbeit mit funktionsübergreifenden Tea
ms zur Integration von Datenlösungen in bestehende Systeme. Anwendung neuester Technologien wie Künstliche Intelligenz (KI) , Natural Language Process
ing (NLP) und Predictive Analytics . Erstellung von Dashboards und Berichten zur Visualisierung und Kommunikation von Dateninsights. Kontinuierliche E
rforschung und Implementierung neuer BI-Tools und -Technologien zur Verbesserung unserer Dienstleistungen. Profil Abgeschlossenes Studium in Informati
k, Statistik, Mathematik oder einem verwandten Fachgebiet. Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung als Data Scientist oder in einer vergleichbaren Position
. Tiefgehende Kenntnisse in Programmiersprachen wie Python und R. Erfahrung mit BI-Tools wie Tableau, Power BI oder Looker. Praktische Erfahrung mit D
atenbanken und Big Data-Technologien (z.B. SQL, Hadoop, Spark). Starkes analytisches Denkvermögen und Problemlösungsfähigkeiten. Hervorragende Kommuni
kationsfähigkeiten und Teamfähigkeit. Wir bieten Flexible Arbeitszeiten: Gestalte deine Arbeitszeit nach deinen Bedürfnissen – ob im Büro, von zu Haus
e oder hybrid. Attraktives Gehalt: Wir bieten ein wettbewerbsfähiges Gehalt mit Leistungsboni. Weiterbildungsmöglichkeiten: Zugang zu Schulungen, Konf
erenzen und Zertifizierungen, um dein Wissen stets auf dem neuesten Stand zu halten. Gesundheit und Wellness: Gesundheitsprogramme, kostenlose Fitness
studiomitgliedschaft und ergonomische Arbeitsplätze. Innovatives Arbeitsumfeld: Arbeite mit den neuesten Technologien und Methoden in einem dynamische
n und kreativen Team. Betriebliche Altersvorsorge: Unterstützung bei der Vorsorge für die Zukunft. Team-Events: Regelmäßige Team-Building-Aktivitäten 
und Firmenveranstaltungen. Unterstützung für Eltern: Großzügige Elternzeitregelungen und Kinderbetreuungszuschüsse. Kontakt Tim Ippers Team Manager ti
ppers@visservanbaars.de 


Job location Neuhofstrasse 19a 6340 Baar, Zug - Switzerland Job requirements Languages More details German  (C2 - Proficient) 
More details English  (C2 - Proficient) Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Emerson Process Management Europe GmbH How to app
ly How to apply isabel.locher@emerson.com Contact Isabel Locher Web: isabel.locher@emerson.com Job vacancy ID 9cb8a62a-0467-11e9-9137-005056ac086d Job
 overview Contract type Apprenticeship Occupation Web developer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15
 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Description : L'ISCOD, spécialiste de la
 formation en Digital Learning, recherche pour son entreprise partenaire, un(e) Data Engineer en contrat d'apprentissage, pour préparer l'une de nos f
ormations diplômantes reconnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 7 (Bac+2, Bachelor/Bac+3 ou Mastère/Bac+5). Choisissez l'alternance nouvelle génératio
n avec l'ISCOD ! Missions : ? Concevoir, développer et maintenir des sites internet sur WordPress ? Intégrer et modifier des contenus sur WordPress ? 
Développer des fonctionnalités avancées en utilisant HTML5, CSS3 et JavaScript ? Coder et automatiser des tâches en Python, notamment en lien avec des
 outils d'intelligence artificielle ? Participer à la mise en ?uvre de solutions d'IA pour l'amélioration des processus internes et des services offer
ts par l'institut ? Collaborer à la mise en place de chatbots, systèmes de recommandation, et autres applications d'intelligence artificielle ? Veille
r à la sécurité, la performance et la compatibilité des sites internet sur différents navigateurs et appareils ? Travailler en étroite collaboration a
vec les équipes pédagogiques, administratives et le BDE pour développer des solutions numériques adaptées ? Assurer une veille technologique pour prop
oser des améliorations et innovations continues ? Créer et envoyer des newsletters internes et externes ? Participer aux évènements et collecter des c
ontenus pour leur exploitation et diffusion Profil : Savoir : Profil École informatique ou formation équivalente avec une spécialisation en développem
ent web et intelligence artificielle. Maîtrise des langages de programmation web (HTML5, CSS3, JavaScript) et de Python. Connaissance de WordPress, de
s bases de données et des outils d'IA modernes. ? Savoir-faire : Excellentes capacités de programmation, d'analyse et de résolution de problèmes. Capa
cité à concevoir et implémenter des solutions innovantes. Compétences en gestion de projet et en communication. ? Savoir-être : Travail en équipe, qua
lités relationnelles, autonomie, rigueur, créativité, capacité d'adaptation et polyvalence. Poste basé à ParisRémunération selon niveau d'études + âge
. Formation prise en charge à 100% par l'entreprise. Vous êtes intéressé(e) par cette offre d'emploi en alternance ? Postulez dès maintenant ! 


Job location Essonne - France Employer Name non renseigné How to apply How
 to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/39085079?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vac
ancy ID 39085079 Job overview Job sector Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 Last appl
ication date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Description : PRÉSENTATION DE L'ÉQUIPE D'ACCUEIL : Le candidat retenu intégrera l'équip
e de recherche « USINE DU FUTUR - AXE CYBERSÉCURITÉ » du laboratoire L@bISEN. Cette équipe de recherche est positionnée sur trois thématiques principa
les : * Modéliser et concevoir des systèmes intelligents et innovants pour l'Usine 4.0 basés sur l'exploitation des données * Optimiser la chaîne logi
stique dans un environnement évolutif à partir d'algorithmes basés sur des approches innovantes de recherche opérationnelle et d'apprentissage profond
 * Cybersécurité des systèmes distribués et des applications. LES MISSIONS : MISSIONS DE RECHERCHE : Les activités de recherche réalisées par l'enseig
nant chercheur devront s'interfacer avec une ou plusieurs des thématiques de l'équipe « USINE DU FUTUR - CYBERSÉCURITÉ » évoquées ci-dessus. Dans le c
adre de vos recherches vous serez amené à travailler les thématiques suivantes : * Cybersécurité physique coopérative - hardware. * IoT industriels in
cluant l'analyse des aspects offensifs et défensifs. Des compétences sur les sujets suivants seraient aussi appréciées : * Sécurité matérielle des obj
ets connectés industriels (objets, automates, protocoles, architectures, déploiement,...) * La sécurisation des processeurs de dernière génération uti
lisés en intelligence artificielle * La sécurité matérielle de l'IoT utilisé dans les véhicules autonomes * Les systèmes cyber-physique appliqués à l'
automobile et/ou l'aéronautique et/ou l'énergie et/ou la santé * L'intelligence artificielle avec les systèmes basés sur l'apprentissage profonds pour
 des problèmes supervisés et non-supervisés et/ou la sécurisation des données personnelles notamment dans les systèmes d'IA générative En plus des act
ivités de recherches académique le candidat recherché sera amené à exercer des activités de gestion de projet ou de développement de partenariat avec 
les entreprises et institutions partenaires (publiques/privées). MISSIONS D'ENSEIGNEMENTS : ENSEIGNEMENT : Les enseignements seront répartis sur l'ens
emble des cinq années du cursus et seront à sélectionner parmi deux types d'enseignements : les cours de domaine professionnel Cybersécurité, les cour
s d'informatique de tronc commun. Le volume de cours réalisé dans chacune de ces catégories sera à déterminer selon les compétences de la personne rec
rutée. Les enseignements réalisables au sein du domaine professionnel Cybersécurité sont par exemple : Cryptographie, Blockchain, Sécurité offensive e
t défensive, Sécurité réseau, Analyse de la sécurité des applications. La personne recrutée sera chargée de concevoir des projets autour de la cybersé
curité pour les étudiants en fin de cursus. Les enseignements d'informatique en tronc commun seront à sélectionner parmi les suivants : Introduction à
 la cybersécurité, Réseaux, Python, C, Java, Intelligence artificielle. Le volet enseignement sera complété par des activités d'encadrement de travaux
 et projets d'étudiants (dans le cadre de leur cursus) ainsi que par des activités administratives liées aux enseignements : mise à jour des syllabus,
 rédaction de fiches projets. RESPONSABILITÉS ADMINISTRATIVES : La personne recrutée prendra la responsabilité du Domaine Professionnel « Cybersécurit
é », dont les enseignements sont dispensés pendant les trois derniers semestres de la formation d'ingénieur à l'ISEN. Elle aura la charge de définir l
e contenu des enseignements de cette spécialité, sélectionner les intervenants extérieurs, construire des partenariats avec des entreprises qui recrut
ent dans ce secteur et réaliser le suivi des étudiants de ce Domaine Professionnel. D'autres missions, communes à tous les membres de l'équipe pédagog
ique, sont également prévues : suivi d'étudiants en stage, participation à la promotion de l'école par une présence sur des salons d'étudiants et des 
portes-ouvertes de l'école. Profil recherché : PROFIL RECHERCHÉ : Nous recherchons un(e) docteur(e) ayant une formation/expérience en CYBERSÉCURITÉ PH
YSIQUE COOPÉRATIVE, SÉCURITÉ INFORMATIQUE/IOT avec un fort intérêt pour les problématiques CYBERSÉCURITÉ HARDWARE. Un profil disposant d'une expérienc
e en entreprise, montage de projets industriels et/ou ayant encadré des activités de recherche (doctorants, post doctorants) serait également apprécié
. Le poste est à pourvoir en contrat à durée indéterminée sous statut cadre au forfait-jours. (208 jours travaillés). Le poste est localisé à CARQUEFO
U. Le salaire est à convenir selon expérience. 


Job location Vendée - France Employer Name Wider Solutions RH Description REPA est le premier distributeur européen de pièces détachées
 pour les équipements de restauration, le café, les distributeurs automatiques et les appareils ménagers, et est un partenaire de confiance des fabric
ants d'équipements. Nous recherchons un Directeur Commercial dynamique et expérimenté pour rejoindre notre équipe et contribuer à notre expansion. Sec
tor Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.jobposting.pr
o/emploi-1834247-120 Job vacancy ID JP1594695 Job overview Job sector Manufacture of electricity distribution and control apparatus Work schedule Full
-time Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job details Job description Au sein de notre service de 
recherche appliquée, vous intégrez une équipe en charge du développement de l'intelligence artificielle dans nos systèmes dédiés à la mesure, l'analys
e et le pilotage d'équipements et d'installations électriques. Dans ce cadre, vos missions consistent à : - Comprendre précisément les problématiques 
métier et les traduire de manière analytique ; - Identifier, collecter, préparer les données et réaliser une première analyse statistique ; - Développ
er des algorithmes permettant de répondre aux problèmes posés et veiller à leur industrialisation ; - Communiquer vos résultats et vos solutions en le
s confrontant avec les équipes Métier ; - Accompagner les équipes pour permettre leur montée en compétences. Votre profil Titulaire d'un diplôme d'ing
énieur en science des données / intelligence artificielle ou en génie électrique / électronique avec une expérience de 5 à 10 ans en science des donné
es sur des projets. Vous disposez de connaissances en systèmes embarqués (C / C++) et êtes rompus à la gestion de projets. Votre ouverture d'esprit al
liée à votre force de proposition et votre capacité à synthétiser en vulgarisant les sujets vous permettent d'optimiser vos échanges avec les métiers.
 Au regard de la dimension internationale du Groupe mais également des sujets développés, la maitrise de l'anglais (niveau B2 minimum) est impérative.
 Vous avez envie de relever ce défi ? Alors rejoignez-nous et venez, vous aussi, contribuer au développement de Socomec, à la qualité de nos produits 
et services, notre performance et notre notoriété. Référence : H-SSA-GTD-2024-2422 


Job location 67230 Benfeld 67230 Benfeld, Bas-Rhin - France Job 
requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name SOCOMEC Sector Manufacture 
of electricity distribution and control apparatus How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/
offres/recherche/detail/178BRKQ Last application date 16/08/2024 Job vacancy ID 178BRKQ Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scienti
st Number of posts 1 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Dans le cadre de la stratégie du D
épartement Réparations et Durabilité, votre mission principale sera de proposer et de mettre en œuvre des solutions innovantes et efficaces pour répon
dre à des problématiques d'optimisation du SAV. Ces tâches auront pour but l'analyse de données et leur visualisation pour une utilisation par toutes 
les parties prenantes et l'utilisation de l'intelligence artificielle (NLP : natural language processing). Vos missions principales : - Nettoyage et f
ormatage de données textuelles - Mise en place d'un modèle de machine learning de compréhension des pannes SAV - Analyse de séries temporelles des pan
nes SAV - Visualisation des données analysées / résultats des analyses NLP et pédagogie auprès des autres équipes - Veille technique sur les différent
es avancées technologiques en NLP et les cas d'usage envisageables au sein du SAV - Tests sur l'utilisation de l'IA générative et de sa valeur ajoutée
 pour le SAV Votre profil : Vous êtes diplômé.e d'un master 2 en sciences des données ou intelligence artificielle vous avez une expérience réussie su
r les missions précitées. Vous avez une appétence à la veille technologique et à l'apprentissage/test de nouveaux algorithmes Vous avez une bonne mait
rise de Power BI, des compétences opérationnelles en Python ainsi qu'un bon niveau de SQL. Vous avez connaissance des algorithmes de machine learning 
en NLP et d'un environnement Cloud (GCP de préférence). Vous êtes à l'aise pour travailler sur un projet de bout en bout et n'avez pas peur de vous au
to-former sur les nouvelles technologies pertinentes. Vous êtes motivé.e, curieux.se, ouvert.e d'esprit et aimez vulgariser votre activité. 


Job location Klagenfurt-Villach - Austria Employer Name Imend
o Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix ba
se paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: office@imendo.at Job vacancy 
ID ID-16216831 Job overview Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last applicati
on date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Accompagner et soute
nir l'équipe dans ses tâches quotidiennes sur des sujets technologiques de pointe : Cloud, Intelligence artificielle, cybersécurité. Animer l'écosystè
me digital des 3 marques Capgemini, Capgemini Invent et Sogeti : *  Produire et diffuser des contenus (textes et multimedias) pour alimenter nos sites
 web et nos réseaux sociaux, dont TikTok ; *  Effectuer des veilles, des benchmarks et le community management de nos réseaux sociaux ; *  Structurer,
 mettre en œuvre et piloter des campagnes digitales de bout en bout ; *  Reporter les indicateurs de performance et analyser les actions déployées : a
udience, visibilité, performances, etc ; *  Participer activement à notre stratégie d'employee advocacy. 


Job location Hauts-de-Seine - France Emplo
yer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, T
alents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap
. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au
 profil. L'entreprise Capgemini recherche activement des profils pour le poste suivant : C... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lie
n suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5861379/alternance-communication-digitale-issy-les-moulineaux-1.html Job vacancy ID 5861
379 Job overview Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 3 Mois Number of posts 1 Last application date 16/
8/2024 16 AUG 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Accompagner et soutenir l'équip
e dans ses tâches quotidiennes sur des sujets technologiques de pointe : Cloud, Intelligence artificielle, cybersécurité. Animer l'écosystème digital 
des 3 marques Capgemini, Capgemini Invent et Sogeti : *  Produire et diffuser des contenus (textes et multimedias) pour alimenter nos sites web et nos
 réseaux sociaux, dont TikTok ; *  Effectuer des veilles, des benchmarks et le community management de nos réseaux sociaux ; *  Structurer, mettre en 
œuvre et piloter des campagnes digitales de bout en bout ; *  Reporter les indicateurs de performance et analyser les actions déployées : audience, vi
sibilité, performances, etc ; *  Participer activement à notre stratégie d'employee advocacy. 


Job location 57580 Gebhardshain, Altenkirchen (Westerwald) - Germany Job requirements Languages More details E
nglish  (A1 - Beginner) More details German  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills use CAD software Driving licence B Travel re
quired This job involves travel requirements Zeitweise Employer Name DCI Data Center Intelligence GmbH Sector Computer consultancy activities Organisa
tion size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal Internetadresse: http://www.dc-intelligen
ce.com Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197361709-S Contac
t Markus Schäfer DCI Data Center Intelligence GmbH  , Waldstr. 5, 57580 Gebhardshain, Deutschland, Rheinland-Pfalz Altenkirchen (Westerwald) - Germany
 Tel.: +49 2747 9150011 Email: k.schaefer@dc-intelligence.com Job vacancy ID 10000-1197361709-S Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contrac
t to hire Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/9/2024 4 SEP 2024 Job details Job description CONSULTOR BUSINESS INTE
LLIGENCE Y BIG DATA REQUISITOS MÍNIM GRADUADOS/AS UNIVERSITARIOS EN: INFORMÁTICA, TELECOMUNICACIONES, ESTADÍSTICA O MATEMÁTICAS. CAPACIDAD PARA ADAPTA
RSE A NUEVAS HERRAMIENTAS. REQUISITOS VALORABLES: EXPERIENCIA EN EL USO DE HERRAMIENTAS ANALÍTICAS O DE VISUALIZACIÓN, ETLS, ¿ CONOCIMIENTO EN LOS SER
VICIOS DE ANALÍTICA EN LA NUBE DE AZURE O AWS (DATAFACTORY, GLUE, DATA LAKE, S3, ¿). CONOCIMIENTOS EN LENGUAJE SQL. NIVEL ALTO DE INGLÉS. TAREAS: ANÁL
ISIS DE DATOS. GENERACIÓN DE INFORMES Y CUADROS DE MANDO. USO DE HERRAMIENTAS ETL Y ELT. USO DE ALGORITMOS EN MACHINE LEARNING E IA. FORMACIÓN A USUAR
IOS DE NEGOCIO EN EL USO DE LAS HERRAMIENTAS ANALÍTICAS. SOPORTE A DUDAS Y RESOLUCIÓN DE INCIDENCIAS. PARTICIPACIÓN ACTIVA EN PROYECTOS DE NEGOCIO REA
LES DE GRAN IMPACTO. POSIBILIDAD DE CERTIFICACIÓN EN MICROSOFT / AWS. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024519742 Si está inscrito en LABORA, ti
ene que dirigirse al portal Punt LABORA (https://puntlabora.gva.es/puntlabora?app=ofertas-consultar&cod1=647026&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera
 de la Comunidad Valenciana, puede postularse enviando su currículo al correo electrónico espailabora_ofertas_isabellacatolica@gva.es especificando en
 el correo su número de DNI/NIE y el número de la oferta 647026-0 como referencia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job locati
on 12345 ES521, Alicante - Spain Job requirements Experience More details Not Specified Education level Bachelor or equivalent level Remuneration Remu
neration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://www.labora.gva.es Last applic
ation date 04/09/2024 Job vacancy ID 6969356 Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data wareho
use designer - Database developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 26/7
/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Python Entwickler (m/w/d) Wissenschaftsumfeld Referenz 12-192902 Für unsere
n renommierten Auftraggeber aus der wissenschaftlichen IT-Beratungsbranche mit Sitz in der Berliner City West suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt
 engagierte Unterstützung für das Entwicklerteam . Sie sind auf der Suche nach neuen Herausforderungen und möchten aktiv die Zukunft mitgestalten ? Da
nn bewerben Sie sich jetzt als Python Entwickler (m/w/d) Wissenschaftsumfeld. Ihre Benefits: Unbefristete Festanstellung bei Amadeus FiRe Attraktives 
Jahresgehalt von bis zu 65.000 Euro 38,5-Stunden-Woche mit Gleitzeit Option auf Homeoffice (bis zu 50%) Sehr gute Verkehrsanbindung ÖPNV-Zuschuss Weit
erbildungsmöglichkeiten (CCNA, MCSA etc.) durch unsere Weiterbildungsträger GFN und COMCAVE Möglichkeiten zur Förderung von Sport und Gesundheit Zahlr
eiche Mitarbeitervergünstigungen durch Corporate Benefits Ihre Aufgaben: Analyse und Visualisierung von umfangreichen Forschungsdaten Entwicklung und 
Implementierung von Business-Intelligence-Lösungen zur Analyse betrieblicher Prozessdaten Laufende Modernisierung und Optimierung des Data-Warehouse-S
ystems Konzeption und Umsetzung von Assistenzsystemen, einschließlich Chat-Bots Durchführung von Softwaretests und Fehleranalysen Kontinuierliche Weit
erentwicklung und Wartung von Bibliotheken und Tools für die Datenanalyse in Visual Studio Code Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossenes Bachelorstudiu
m, idealerweise in (Wirtschafts-)Informatik oder einem vergleichbaren Bereich Umfassende Kenntnisse in den Programmiersprachen Python und JavaScript V
on Vorteil sind Erfahrungen im Umgang mit SQL-Datenbanken und Cloud-Anwendungen Von Vorteil sind Erfahrungen im Bereich künstliche Intelligenz und Dat
enanalyse (z.B. Text-Mining, Large Language Models) sowie im kollaborativen Entwickeln Starke kommunikative Fähigkeiten und Freude an der Teamarbeit S
ehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte
 aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgeber
n bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung al
s Python Entwickler (m/w/d) Wissenschaftsumfeld. Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Sue
la Erkurt (Tel +49 (0) 30 278954-272 oder E-Mail it.berlin@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire AG Niederlassung Berlin Hedwig-Dohm-Stra
ße 6 10829 Berlin 


Job location 90419 Nürnberg,
 Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name TSO-DATA Nürnberg GmbH Unternehmensgruppe Sector Computer programming activities Org
anisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, über Internet Internetad
resse: https://karriere.tso.de/job/trainee-w-m-d-nbg/ Angaben zur Bewerbung: Wir freuen uns auf deine Bewerbung! Stellenangebot-Details in der Jobsuch
e der BA aufrufen: 10001-1000413512-S Contact Barbara Biedermann TSO-DATA Nürnberg GmbH Business-Systemhaus, Wiesentalstr. 40, 90419 Nürnberg, Mittelf
ranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Tel.: +49 911 97559060 Email: personal-nbg@tso.de Job vacancy ID 10001-1000413512-S Jo
b overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description de l'entrep
riseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue 
du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses so
nt à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'all
ier proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne,
 dans notre engagement social et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collabor
ateur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement pr
ofessionnel !Description du posteNous recrutons un.e Ingénieur Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line 
Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour de la 
data intelligence & de la maintenance prédictive.Votre tâche : Dans le cadre de nos projets, vous rejoindrez notre équipe et participerez aux tâches s
uivantes :- Concevoir, développer, industrialiser et déployer des outils de traitements de données ; - Monitoring et analyse de flux de données ; - Ac
compagner nos clients sur les conceptions d'architecture des systèmes ; - Rédiger les rapports d'analyse de données, et assurer la présentation au cli
ent.Environnement technique : Framework: Hadoop, Hortonworks, Spark Base de données: Relationnelle & NoSQL Langages: Python, Scala Outils : Git, conna
issance en containerisation (Docker)Le poste est à pourvoir à partir de septembre 2024.QualificationsQui êtes-vous ?Titulaire d'un Bac+5 ou équivalent
 universitaire, vous avez une expérience minimum de 5 ans en Data Engineering dans le secteur aéronautique.La connaissance des techniques et méthodes 
de développement logiciel serait un plus dans l'exercice de votre fonction. Un niveau d'anglais professionnel est requis. Vous êtes autonome et rigour
eux, et vous savez faire preuve de capacité d'analyse ? Vous êtes bon communiquant et créatif ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons !A comp
étences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE co
ntribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Ell
e est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numér
ique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notr
e filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagem
ents sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Ca
re etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez 
votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Respons
ables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DataEngineerEmployeur inclusif et en
gagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pou
rquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils 


Job location Haute-Garonne - France Em
ployer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap
, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handi
cap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez
 au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : La... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le 
lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5857701/data-engineer-experimente-fh.html Job vacancy ID 5857701 Job overview Contrac
t type Direct hire Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseLa tâche de CS
 GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui perm
et d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à
 réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier proximité, eng
agement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans notre engage
ment social et environnemental.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateur accompli : f
ormations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement professionnel !Descr
iption du posteNous recrutons un.e Ingénieur Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence.
 Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent autour de la data intelligence 
& de la maintenance prédictive.Votre tâche : Dans le cadre de nos projets, vous rejoindrez notre équipe et participerez aux tâches suivantes :- Concev
oir, développer, industrialiser et déployer des outils de traitements de données ; - Monitoring et analyse de flux de données ; - Accompagner nos clie
nts sur les conceptions d'architecture des systèmes ; - Rédiger les rapports d'analyse de données, et assurer la présentation au client.Environnement 
technique : Framework: Hadoop, Hortonworks, Spark Base de données: Relationnelle & NoSQL Langages: Python, Scala Outils : Git, connaissance en contain
erisation (Docker)Le poste est à pourvoir à partir de septembre 2024.QualificationsQui êtes-vous ?Titulaire d'un Bac+5 ou équivalent universitaire, vo
us avez une expérience minimum de 5 ans en Data Engineering dans le secteur aéronautique.La connaissance des techniques et méthodes de développement l
ogiciel serait un plus dans l'exercice de votre fonction. Un niveau d'anglais professionnel est requis. Vous êtes autonome et rigoureux, et vous savez
 faire preuve de capacité d'analyse ? Vous êtes bon communiquant et créatif ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons !A compétences égales, ce
 poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux dévelo
ppements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur ré
férent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développe
ment de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert q
ui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et 
environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sû
r : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additi
onnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnel
s. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #DataEngineerEmployeur inclusif et engagé, notre sociét
é œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à 
la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils 


Job location 10117 Berlin, Berlin - Germany 70
629 Stuttgart, Esslingen - Germany 40213 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 20148 Hamburg, Hamburg - Germany 50667 Köln, Cologne, urban 
district - Germany 80636 München, Munich, urban district - Germany 65760 Eschborn, Taunus, Main-Taunus district - Germany Employer Name EY GmbH & Co. 
KG WPG | www.de.ey.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ey-global-services-limited.contactrh.com/jobs/3545/42507729 Stellenangebot-De
tails in der Jobsuche der BA aufrufen: 15548-1143847-1-S Contact Job vacancy ID 15548-1143847-1-S Job overview Contract type Direct hire Occupation Fi
nancial auditor Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et a
urez l'opportunité de travailler, selon vos compétences et votre appétence, au sein d'équipes pluridisciplinaires sur des missions d'audit et de conse
il de différentes natures : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'information et à la cyber sécurité Gestion des Risques Programmes/Projet
s Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs,
 bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithm
es d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (« Trusted AI ») Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspectio
ns Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyse
s de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur
 la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'application, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de cri
se Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Control Reporting) La ligne de services Technology Risk e
st de plus intégrée au sein d'un département plus large nommé Business Consulting composé de 350 personnes environ permettant ainsi de plus diverses o
pportunités et/ou évolutions en permanence sur des problématiques mixtes complexes « métiers et SI » à la fois. Vos responsabilités Vous participez ac
tivement à la réalisation des missions auprès de nos clients en étroite collaboration avec des consultants et managers expérimentés. Vous intervenez a
u cœur des entreprises et de leurs processus métiers pour apporter vos conseils visant à les aider à maîtriser leurs risques opérationnels ou financie
rs, en particulier dans le cadre de missions d'audit. Vous accompagnez les Directions dans la mise en œuvre de leurs dispositifs de gestion des risque
s (cartographie des risques, modélisation de processus, autres diagnostics...). Vous appuyez votre travail sur des analyses qualitatives et aussi quan
titatives à partir de données parfois volumineuses et complexes. 


Job location Paris - France Employer Name EY How to apply How to apply Pour postul
er, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/auditeursauditrices-it---consultantes-debutants-en-si---secteur-financier-hf?utm_source
=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 140792 Job overview Contract type Direct hire Occupation Financial auditor Number o
f posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et aurez l'opportunité de tr
availler, selon vos compétences et votre appétence, au sein d'équipes pluridisciplinaires sur des missions d'audit et de conseil de différentes nature
s : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'information et à la cyber sécurité Gestion des Risques Programmes/Projets Audit lié au système d
'information sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analy
ses de données de gestion et financières via des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artifi
cielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (« Trusted AI ») Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance 
à la mise en place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance 
au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative q
ue sur la couche infrastructure (serveur d'application, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturi
té de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Control Reporting) La ligne de services Technology Risk est de plus intégrée au s
ein d'un département plus large nommé Business Consulting composé de 350 personnes environ permettant ainsi de plus diverses opportunités et/ou évolut
ions en permanence sur des problématiques mixtes complexes « métiers et SI » à la fois. Vos responsabilités Vous participez activement à la réalisatio
n des missions auprès de nos clients en étroite collaboration avec des consultants et managers expérimentés. Vous intervenez au cœur des entreprises e
t de leurs processus métiers pour apporter vos conseils visant à les aider à maîtriser leurs risques opérationnels ou financiers, en particulier dans 
le cadre de missions d'audit. Vous accompagnez les Directions dans la mise en œuvre de leurs dispositifs de gestion des risques (cartographie des risq
ues, modélisation de processus, autres diagnostics...). Vous appuyez votre travail sur des analyses qualitatives et aussi quantitatives à partir de do
nnées parfois volumineuses et complexes. 


Job location 46236 Bottrop, Bottrop, 
urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire 
AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Interneta
dresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dkbha-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3724136201-S Contact Import OrganicDE
 Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job
 vacancy ID 12288-3724136201-S Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Other business support service activities n
.e.c. Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 J
ob start date 25/6/2024 25 JUN 2024 Job end date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Als (Senior) Data Analyst bist du die richtige Pers
on, wenn es darum geht knifflige Fragestellungen mit Hilfe von Zahlen und Fakten zu beantworten. Du hilfst mit deinen Analysen und Reports unseren Ans
prechpartner:innen aus dem Vertrieb und der Zentrale fundierte Entscheidungen zu treffen und erleichterst damit ihren Arbeitsalltag. Du fühlst dich da
von angesprochen und hast Lust auf sinnvolle und spannende analytische Aufgaben? Dann bewirb dich jetzt beim jö Bonus Club. Hier erwartet dich ein bre
ites Feld an interessanten, greifbaren Daten und ein dynamisches Arbeitsumfeld. Der jö Bonus Club ist das größte händler- und branchenübergreifende Mu
ltipartner-Kundenbindungsprogramm in Österreich. Mit nur einer Kundenkarte, der jö Karte bzw. der jö äpp, kann mittlerweile fast jede:r zweite Österre
icher:in beim Einkauf "Ös" sammeln und diese für zahlreiche Vorteile bei aktuell 17 teilnehmenden Partnern einlösen. Wir s... 1 (Senior) Data Analyst 
(m/w/x) Am Europl., 1120 Wien, Österreich Vollzeit Stellenbeschreibung *Extraktion, Umwandlung und Konsolidierung von Daten aus verschiedenen Datenque
llen (z.B.: Snowflake, Oracle) *Entwicklung und Automatisierung von Datenmodellen mit diversen Tools (z.B.: dbt, git, Python, R) *Selbstständige Konze
ption, Implementierung und Wartung von Berichten und interaktiven Dashboards zur Datenanalyse und -visualisierung in MS Power BI *Identifizierung und 
Umsetzung von Verbesserungsmöglichkeiten in Bezug auf Self-Service Lösungen *Kommunikation mit Stakeholdern aus unterschiedlichen Abteilungen *Kontinu
ierliche Analyse von großen Datenmengen und Aufbereitung der Ergebnisse (Python, R, Power BI, Excel, PowerPoint etc.), Hypothesen- und A/B-Testing, Cl
uster/Segmentanalysen etc. Qualifikationen *Abgeschlossene Ausbildung (HTL, Studium) oder Berufserfahrung mit Schwerpunkt Informatik, Data Science, Wi
rtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik oder einem verwandten Bereich mit Focus auf Datenanalyse/Business Intelligence *Mindestens 2 Jahre einschlä
gige Berufserfahrung im Bereich Data Analytics / Business Intelligence *Gute SQL-Kenntnisse *Erfahrung mit Visualisierungstools, idealerweise Microsof
t Power BI (Service, DAX, Power Query M) *Grundkenntnisse in Python oder R und ETL-Tools *Datenbankkenntnisse (Oracle) und/oder Cloudkenntnisse (Snowf
lake) oder Bereitschaft diese zu Erlernen *Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse Zusätzliche Informationen *Langfristige, abwechslun
gsreiche Tätigkeit bei einem verlässlichen Arbeitgeber in einem kollegialen Team *Mitarbeiter:innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen *Zahlreiche Ausbild
ungs- und Weiterentwicklungsmöglichkeiten im Konzern (5% der Arbeitszeit für selbstorganisierte Weiterbildung) *Gute öffentliche Erreichbarkeit und ei
n Parkplatz vor Ort *Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege *Aufmerksamkeiten zu verschiedenen Anlässen sowie unterhaltsame Events *Empfehlung
sprämie für geworbene Mitarbeiter:innen *Umfangreiches Angebot zur Gesundheitsvorsorge wie z. B. Fitnesskurse, Massagen *Essenszuschuss *Ein marktkonf
ormes, attraktives und leistungsbezogenes Jahresbruttogehalt ab 48.000 Euro (auf Vollzeitbasis) Wir suchen die Neugierigen, die Verlässlichen, die Mot
ivierten, die Vielseitigen, die Ungewöhnlichen, die Offenen, die Fokussierten, die Umdenkenden, die Mitdenkenden, die Nachdenkenden und vor allem die 
Menschlichen, die Neues entdecken wollen. Geben Sie uns mit Ihrem Lebenslauf Einblick in Ihre Berufserfahrungen und laden Sie ihn bitte hoch - gerne a
uch anonymisiert! https://www.rewe-group.jobs/jobs?referer=amsat Wir fördern ein vielfältiges und inklusives Arbeitsumfeld. Daher freuen wir uns über 
Bewerbungen von Menschen unterschiedlichen Geschlechts, Alters, kulturellem oder sozialem Hintergrund, sexueller Identität und Bewerbungen von Mensche
n mit Behinderungen. Das Mindestentgelt für die Stelle als (Senior) Data Analyst (m/w/x) beträgt 48.000,00 EUR brutto pro Jahr auf Basis Vollzeitbesch
äftigung. Bereitschaft zur Überzahlung. 


Job location Chênée, Belgium Job requirements Languages More details French  (C1 - Advanced) Experience More detai
ls Nurse responsible for general care Employer Name RESIDENCE L'AIR DU TEMPS Description <p><strong>Travailler chez Korian, c'est travailler avec le c
oeur!</strong></p> <p>Nous encourageons toutes les personnes &agrave; postuler leur candidature, sans distinction d'origine, de couleur, de sexe, d'&a
circ;ge, d'orientation sexuelle, de conviction philosophique, de handicap, etc.</p> <p>Si vous avez besoin d'un am&eacute;nagement, avant ou apr&egrav
e;s la proc&eacute;dure de s&eacute;lection, n'h&eacute;sitez pas &agrave; nous contacter.</p> Sector Residential care activities for the elderly and 
disabled Legal ID 2169135873 How to apply Contact Nancy Monard Tel.: +3243671757 Email: nancy.monard@resairdutemps.be Job vacancy ID 10805234 Job over
view IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 1 Last application date 
15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Wir suchen für unser Team zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit einen Robotik-Ingenieur (m/w/d) Über uns Als Integratives Forschungszentrum arbei
tet das Munich Institute of Robotics and Machine Intelligence (MIRMI) an innovativen und nachhaltigen Lösungen für die zentralen Herausforderungen uns
erer Zeit. Dafür soll das MIRMI zu einer der weltweit führenden Wissenschafts- und Technologieeinrichtungen in Robotik, maschinellem Lernen und künstl
icher Intelligenz ausgebaut werden. Das MIRMI ist mit seiner interdisziplinären Ausrichtung an den Schnittstellen der Ingenieur-, Natur-, Computer-, S
ozial- und Geisteswissenschaften ein zentraler Bestandteil der Zukunftsstrategie der Technischen Universität München. Ihre Aufgaben ●       Automatisi
erung von Standardabläufen im Labor mithilfe von Robotermanipulatoren und vergleichbaren Maschinen. Dies umfasst: o     Entwicklung robuster, zuverläs
siger Hardware, die für die Automatisierung von Aufgaben/Abläufen im Bio-Labor benötigt wird, wie zum Beispiel: spezielle Roboter-Fingerspitzen, Revol
vermechanismen für den Austausch der Fingerspitzen, Ablagesysteme, Verschlussöffner, usw. o     Softwareentwicklung von Roboterfähigkeiten für das Bio
-Labor in C++, bei denen interne Sensoren (z.B. Drehmoment) und externe Sensoren (z.B. Kameras) verwendet werden, die auf Umgebung reagieren können. o
     Unterstützung bei der Softwareimplementierung von Roboterreglern oder Bewegungsplanern in C++. o     Unterstützung bei der Verbesserung des Kamer
asystems durch neue Bilderkennungsfähigkeiten. ●       Verbesserung oder Verfeinerung der bereits existierenden Prototypen, z.B. durch Anpassung ihrer
 mechatronischen Struktur oder Einbindung neuer Sensortypen, wie beispielsweise Ultraschallsensoren. ●       Wartung von Prototypen, einschließlich Ro
botern, Sensoren, Echtzeitcomputern und Kontrollgeräten. Anforderungen ●       Diplom/Master als Ingenieur in Mechatronik, Elektrotechnik, Informatik 
oder in einem vergleichbaren Fachgebiet. ●       Berufserfahrungen in Robotik, Regelungs- und Messtechnik. ●       Berufserfahrungen in der Konzipieru
ng, Konstruktion, Programmierung und Wartung von Systemen. ●       Vertiefte Programmierkenntnisse in C/C++ für Echtzeitsysteme und Python. ●       Ke
nntnisse in CAD-Software (z.B. SolidWorks). ●       Gute Kenntnisse in der Metallbearbeitung (Drehen, Fräsen usw.) wünschenswert. ●       Selbstständi
ges, sorgfältiges und zuverlässiges Arbeiten. ●       Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit (sehr gute Englischkenntnisse; Deutschkenntnisse sind hilfre
ich). ●       Hohes Maß an Flexibilität und Teamfähigkeit. ●       Interesse an der Arbeit in einem internationalen akademischen Umfeld und daran, Wis
senschaftlerinnen und Wissenschaftler sowie und Studierende bei ihren Projekten zu unterstützen. Unser Angebot Wir bieten eine interessante und gleich
zeitig herausfordernde Tätigkeit an der TUM. Die Stelle ist in ein Kooperationsprojekt mit dem Helmholtz Zentrum München eingebunden und ermöglicht so
mit zusätzlich einen spannenden Austausch mit Forschern aus den Datenwissenschaften und der Biologie. Die Vergütung erfolgt nach dem Tarifvertrag für 
den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L) ab Entgeltgruppe E11 oder – je nach Qualifikation und Berufserfahrung – ggf. auch in einer höheren Entgeltgr
uppe. Der Vertrag ist auf die Dauer des Projekts (bis 31.05.2027) befristet. Die Stelle ist für die Besetzung mit schwerbehinderten Menschen geeignet.
 Schwerbehinderte Bewerberinnen und Bewerber werden bei ansonsten im Wesentlichen gleicher Eignung bevorzugt eingestellt. Die Technische Universität M
ünchen strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an, Bewerbungen von Frauen werden daher ausdrücklich begrüßt. Bewerbung Wir freuen uns auf Ihre aussagek
räftigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnisse). Bitte laden Sie diese mit Betreff “53MIRMIRobotics Engineer” über folgenden Lin
k hoch: hier (http://www.airtable.com/shr52glIqEwIUm7ix) . Einsendeschluss für Bewerbungen auf diese Stelle ist der 30.07.2024. Bei Fragen zur ausgesc
hriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an andrea.gabrielli@tum.de (https://mailto:andrea.gabrielli@tum.de) . Technische Universität München Munich Ins
titute of Robotics and Machine Intelligence MIRMI Lehrstuhl für Robotik und Systemintelligenz Georg-Brauchle Ring 60-62 80992 München Hinweis zum Date
nschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bi
tte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im R
ahmen Ihrer Bewerbung. (https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/) Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Da
tenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. Ergänzende Informationen: Nur schwerbehinderte oder ihnen gleichgestellte Personen Anforderunge
n an den Bewerber: Grundkenntnisse: Metallbearbeiten, Metallverarbeiten Erweiterte Kenntnisse: CAD-Anwendung SolidWorks, Mess-, Steuer-, Regeltechnik 
(MSR) Expertenkenntnisse: Programmiersprache C, Programmiersprache C++, Programmiersprache Python 


Job location France Employer Name LEASECOM Sector O
ther information technology and computer service activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi
.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435410152960409&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__
flux_offres Job vacancy ID 156435410152960409 Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Software architect Number of posts 1 Last applicat
ion date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description L'unité de recherche « Modélisation et Ingénierie des systèmes Distribués et des Logiciels »
 du DTIS à Toulouse, également basée à Palaiseau, à vocation informatique, développe des méthodes et outils basés sur des approches formelles (méthode
s formelles, ingénierie dirigée par les modèles, modélisation conceptuelle, intelligence artificielle, génie logiciel, génération de code, services di
stribués, architectures web...) visant à permettre la mise en oeuvre ces approches dans un contexte applicatif industriel réel (avec les contraintes i
ssues du domaine applicatif, les problèmes de passage à l'échelle, etc.).Dans le cadre de ses travaux menés pour développer le contrôle aérien europée
n du futur, l'unité a développé un ensemble de logiciels, SINAPS, visant à répartir au mieux le trafic aérien entre les contrôleurs. Ce logiciel, au d
épart prototype de recherche, a été plébiscité par les contrôleurs aériens lors des expérimentations réalisées, et fait maintenant l'objet d'un déploi
ement opérationnel.Dans cette unité et ce cadre, votre mission vise à travailler, avec les ingénieurs de votre unité, avec les partenaires de la Direc
tion des Services de la Navigation Aérienne et avec les centres de contrôle, pour assurer le maintien en condition opérationnelles de ce logiciel et s
on extension à de nouvelles problématiques, en lien avec les projets de recherche menés dans l'unité. Vous participez aux développements du laboratoir
e de modélisation du trafic aérien de l'ONERA (ATM lab). Vous travaillerez de façon autonome sur les tâches qui vous seront confiées, et en équipe pou
r répondre aux problématiques émergentes (besoins du contrôle aérien, réduction de l'impact environnemental des opérations aériennes, ...), sur des pr
ojets de recherche collaborative dans un cadre national ou européen. Vous serez amené à participer à des expérimentations opérationnelles, éventuellem
ent sur site en centre de contrôle, et il est souhaitable que vous ayez un intérêt pour les problématiques innovantes et la recherche en intelligence 
artificielle. Ce poste fera l'objet d'un Contrat à Durée Indéterminée Contrat de Projet ou d'Opération de Recherche pour le projet « SINAPS opérationn
el, » d'une durée prévisible minimale de 4 ans (renouvelable une fois, soit potentiellement 8 ans). 


Job location Rhône - France Job requirements Expe
rience More details Not Specified (2 years) Employer Name Nutrisens Description Vous êtes dynamique et vous recherchez une mission pleine de sens dans
 un contexte de fort développement ? Alors, nous sommes la structure parfaite ! Le groupe Nutrisens (150 Millions de CA, plus de 500 collaborateurs) e
st devenu l'un des acteurs majeurs sur le marché européen de la Nutrition Clinique. Dans ce contexte de croissance,  notre mission est également de co
ntribuer à des engagements responsables autour des trois piliers ci-dessous qui nous tiennent à cœur : \... Sector Activities of holding companies How
 to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://nutrisens.softy.pro/offre/128157?idt=5&h=1281570 Job vacancy ID SOFTY_PE_V2_1
28157_LOC_0 Job overview Job sector Temporary employment agency activities Contract type Temporary Occupation ICT project manager Employment period Du
rée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 31/5/2027 31 MAY 2027 Job d
etails Job description Description du poste : L'agence CRIT de ST Lazare recherche pour un de ses clients un(e) Chef de projet Si outils et Processus.
 Rattaché(e) à la DILCC (Direction International Logistics Customer Care), en qualité de Chef(fe) de projet SI Outils & Processus, vous serez amené(e)
 à piloter les tâches suivantes : 1 - Pilotage outils & Processus de la Direction : - Être le (la) garant(e) de l'ensemble des outils & Processus méti
ers pour le compte de la DILCC en France & en Roumanie - Proposer des solutions d'amélioration sur les outils et processus existants en supprimant les
 tâches NVA (non value added) avec des solutions d'automatisation pour les opérationnels dans le cadre de la migration vers SAP/HANA - Garantir le sup
port, la maintenance sur l'ensemble des outils (VBA, Access, Requêtes ERP) pour l'ensemble des opérationnels au sein de la DILCC 2 - Projet SAP/4HANA 
: Module OTC (Order to Cash) : - Être Responsable des projets d'intégration et de déploiement des solutions logicielles métier sur le flux OTC (Order 
to Cash) de la suite SAP/HANA en établissant un diagnostic de l'existant sur l'ERP actuel ainsi que des fonctionnalités souhaitées (AS IS / TO BE) - A
nimer des comités/réunions avec les Key User, le middle et top Management (communication horizontale, verticale descendante/ascendante) 3 - Projet d'i
mplémentation de l'outil BI Looker (Google) : - Piloter l'implémentation de l'outil BI (Business Intelligence) Looker (Editeur Google) d'un point de v
ue Métier en définissant les besoins métiers, règles de calculs, accompagnement de la Direction dans la conduite au changement avec les équipes « Chan
ge Management » - Concevoir une modélisation adaptée aux problématiques de la DILCC - Concevoir des modèles sémantiques sur lesquels les opérateurs de
 la DILCC pourront réaliser leurs propres rapports en self-service ; - Réaliser des tableaux de bords - Assurer une phase de tests et accompagner les 
« Key Users » dans la phase de recette. Description du profil : De formation BAC+5 ou plus avec une xpérience souhaitée dans la migration de Systèmes 
d'Information (analyse, support, accompagnement, Change Management). Maitrise niveau avancée/expert sur : VBA (Visual Basic For Applications), Access 
et autres applicatifs de la suite Office. Connaissances basiques en SQL, Python, Power BI, PowerApps , IA (Intelligence Artificielle), MS Project ou a
utre logiciel en gestion de projet. Expérience réussie dans des environnements complexes. Anglais > 750 points cf. TOEIC au vu du contexte internation
al lié au poste. 


Job location 5142PA WAALWIJK, Central North Brabant - Netherlands Job 
requirements Experience More details education programme coordinator (24 months) Education level Lower secondary education Travel required This job do
es not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Tempo-Team Postbus 12700 1100AS AMSTERDAM, Nether
lands Tel.: 076-5211818 Email: 1b75d9a.4b6@joblink.nl Web: https://easyapply.jobs/r/pkDbULp22jxqvp4zWAeu Last application date 15/08/2024 Job vacancy 
ID WERKNL58674622 Job overview IMMEDIATE START Working languages English Contract type Contract to hire Occupation ICT network architect Number of pos
ts 1 Last application date 01/10/2024 1 OCT 2024 Job details Job description Modificación de la aproximación para la solución actual desde el área de 
Desarrollo: Bases de datos distribuidas para dividir la carga de trabajo entre varios nodos y manejar un mayor número de dispositivos, generación de n
uevos interfaces y estudio del rendimiento. Nuevos estándares de bases de datos NoSQL diseñados para manejar grandes cantidades de datos. Estudio, def
ensa, diseño, pruebas e implementación. Aplicar herramientas de monitorización clusterizadas para dividir la carga de trabajo entre varios nodos y man
ejar un mayor número de dispositivos. Rediseño de interfaces y gestión. Utilizar un sistema de mensajería asíncrono para manejar una gran cantidad de 
peticiones de forma eficiente y reducir el tiempo de respuesta. Estudio de propuestas, defensa, diseño de la solución, desarrollo, pruebas y puesta en
 producción. Añadir el uso de contenedores y orquestadores para escalar fácilmente los servicios y aumentar la capacidad de procesamiento. Gestionar s
u integración y apoyo a la generación del procedimiento. Tratar la gran cantidad de datos almacenados para realizar proyecciones con herramientas de i
nteligencia artificial. Estudiar la resolución de incidencias de forma proactiva con el uso de herramientas de inteligencia artificial. Estudiar las d
iferentes aproximaciones para virtualizar las redes de telecomunicaciones y su aplicación.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location France Employer Name non renseigné
 How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/electronics-design-engineer-hf~85
5192.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024139597 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation General office clerks Nu
mber of posts 5 Last application date 16/8/2024 16 AUG 2024 Job details Job description Transformar la ocupación del perfil de “Técnicos Administrativ
os, en General”, a través de la aplicación de los denominados “Agentes Autónomos Colaborativos de Inteligencia Artificial” con la finalidad de que las
 personas con discapacidad, puedan formar parte de una economía: social, digital y verde, promoviendo de esta forma un entorno de empleo digital inclu
sivo. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES422, Ciudad Real - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base p
aid Salary 9800 - 11000 EUR How to apply How to apply Please click this link for more info https://empleate.gob.es Last application date 16/08/2024 Jo
b vacancy ID 6989075 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation General office clerks Number of posts 5 Last application d
ate 31/7/2024 31 JUL 2024 Job details Job description Transformar la ocupación del perfil de “Técnicos Administrativos, en General”, a través de la ap
licación de los denominados “Agentes Autónomos Colaborativos de Inteligencia Artificial” con la finalidad de que las personas con discapacidad, puedan
 formar parte de una economía: social, digital y verde, promoviendo de esta forma un entorno de empleo digital inclusivo. Para acceder al detalle de l
a oferta haga click aquí 


Job location Marne - France Job requirements Experience More details Not Spe
cified (24 months) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=4
eff9537dcb3&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 4eff9537dcb3 Job o
verview Job sector Machining Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last 
application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Vous intégre
z le service R&D et vous aurez pour fil conducteur de votre alternance le projet suivant : Création et mise en place d'un outil d'aide au chiffrage pa
r prévision des coûts de fabrication par l'analyse des données historiques de l'entreprise. Le but : Analyser par une technologie d'intelligence artif
icielle un jeu de données afin de prédire le budget d'un nouvel outillage. Pour cela chaque outillage est caractérisé physiquement par des paramètres 
qui serviront de données d'entrées pour les prédictions. A savoirs que les outillages sont uniques et ne sont presque jamais réalisés plusieurs fois. 
Un premier travail a déjà été effectué avec un modèle de machine Learning de type SEM (Structural Equation Modeling) sous environnement R. Ces travaux
 seront à reprendre et à poursuivre, notamment en testant d'autres algorithmes prédictifs, en concevant l'évaluation de performance de ces modèles dif
férents modèles. Il s'agit d'évaluer la performance par rapport aux attentes des utilisateurs de l'outil d'aide à la décision, notamment en tenant com
pte de la capacité explicative du modèle comme une aide à l'usage. Enfin le travail visera à proposer un interface utilisateur adapté et à le déployer
 dans le système d'information de l'entreprise. Les attendus : Un outil fonctionnel, ergonomique et maintenable. Fonctionnel dans le sens de résultats
 répétables (confiance dans les prédictions), ergonomique afin d'être utilisé par des non-initiés (un fichier exe ou une plateforme WEB), et maintenab
le pour être pérenne dans le temps avec la possibilité de mise à jour des données d'apprentissage. PROFIL RECHERCHÉ Vous souhaitez vous engagez dans u
n Master 2 en Intelligence Artificielle et intégrer une PME familiale dans le domaine de la mécanique avec une forte culture de l'innovation, de la re
cherche et du développement et de la technicité. Venez nous rejoindre : https://pernoud.com/index.php/marque-employeur/ 


Job location 01100 Groissia
t 01100 Groissiat, Ain - France Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified (24 months)
 Driving licence B Employer Name Groupe PERNOUD | https://www.pernoud.com/fr/rejoignez-nous/ Description Depuis plus de 40 ans, notre Groupe s'est spé
cialisé dans l'Outillage d'Injection Plastique et des Composites pour l'Automobile, le Bâtiment, la Sécurité. Notre dynamisme et notre Équipe de plus 
de 100 Collaborateurs répartis dans le monde, nous permettent de proposer un accompagnement et un support à nos Clients. Notre objectif, pour les 15 p
rochaines années, est de continuer d'inventer notre métier de demain afin de satisfaire pleinement les futures attentes de nos Clients. Sector Machini
ng How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176XGXY Last applicatio
n date 24/07/2024 Job vacancy ID 176XGXY Job overview Job sector Machining Work schedule Full-time Contract type Apprenticeship Occupation Metallurgic
al technician Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job
 end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Vous intégrez le service R&D et vous aurez pour fil conducteur de votre alternance le proje
t suivant : Création et mise en place d'un outil d'aide au chiffrage par prévision des coûts de fabrication par l'analyse des données historiques de l
'entreprise. Le but : Analyser par une technologie d'intelligence artificielle un jeu de données afin de prédire le budget d'un nouvel outillage. Pour
 cela chaque outillage est caractérisé physiquement par des paramètres qui serviront de données d'entrées pour les prédictions. A savoirs que les outi
llages sont uniques et ne sont presque jamais réalisés plusieurs fois. Un premier travail a déjà été effectué avec un modèle de machine Learning de ty
pe SEM (Structural Equation Modeling) sous environnement R. Ces travaux seront à reprendre et à poursuivre, notamment en testant d'autres algorithmes 
prédictifs, en concevant l'évaluation de performance de ces modèles différents modèles. Il s'agit d'évaluer la performance par rapport aux attentes de
s utilisateurs de l'outil d'aide à la décision, notamment en tenant compte de la capacité explicative du modèle comme une aide à l'usage. Enfin le tra
vail visera à proposer un interface utilisateur adapté et à le déployer dans le système d'information de l'entreprise. Les attendus : Un outil fonctio
nnel, ergonomique et maintenable. Fonctionnel dans le sens de résultats répétables (confiance dans les prédictions), ergonomique afin d'être utilisé p
ar des non-initiés (un fichier exe ou une plateforme WEB), et maintenable pour être pérenne dans le temps avec la possibilité de mise à jour des donné
es d'apprentissage. PROFIL RECHERCHÉ Vous souhaitez vous engagez dans un Master 2 en Intelligence Artificielle et intégrer une PME familiale dans le d
omaine de la mécanique avec une forte culture de l'innovation, de la recherche et du développement et de la technicité. Venez nous rejoindre : https:/
/pernoud.com/index.php/marque-employeur/ 


Job location 01100 Groissiat 01100 Groissiat, Ain - France Job requirements Languages More details English
  (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified (24 months) Driving licence B Employer Name Groupe PERNOUD | https://www.pernoud.com/fr/re
joignez-nous/ Description Depuis plus de 40 ans, notre Groupe s'est spécialisé dans l'Outillage d'Injection Plastique et des Composites pour l'Automob
ile, le Bâtiment, la Sécurité. Notre dynamisme et notre Équipe de plus de 100 Collaborateurs répartis dans le monde, nous permettent de proposer un ac
compagnement et un support à nos Clients. Notre objectif, pour les 15 prochaines années, est de continuer d'inventer notre métier de demain afin de sa
tisfaire pleinement les futures attentes de nos Clients. Sector Machining How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://
candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176XGXY Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 176XGXY Job overview IMMEDIATE START Work sche
dule Full-time Contract type Direct hire Occupation application engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 
19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Mandant ist eine führe
nde internationale Unternehmensberatung mit knapp 1.500 Mitarbeitern und steht fürdigitale Transformation an der Schnittstelle von Business und IT. Au
fgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet unser Mandantneben der Spezialisierung auf bankspezifische Themenstellungen auch ein branchenübergrei
fendes Beratungsspektrum in den Bereichen Compliance, Risk Management, Business Intelligence,Finance& Controlling, Vertriebs-und Kundenmanagement, Pro
jekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT-Management und Technologie. •Sie sind verantwortlich für die Accountbetreuung der zugeordneten Key
-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel, langfristige, strategische Partnerschaften zu etablieren.•SieerkennenMarkttrends und Bedarfe von 
bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und setzen diese in erfolgreiche Vertriebsaktivitäten um. •Sie generierenSales-Opportunities und beteili
gen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Siekoordinierenund steuern anspruchsvolle Angebotsprozesse. •Sie gebenImpulse für die aktive Weiterent
wicklung des Beratungsportfolios und entwickelninnovative Lösungen gemeinsam mit den Beratungsteams.•Sie wirkenan der langfristigen Strategieentwicklu
ng und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für den Sektor Banking mit. •Sie verfolgendie gesetzten Ziele (Projektziele sowie Umsatz-und Ertragszie
le) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Themen / zu positionierendes Angebotsportfolio: •"Intelligent Banking" und Prozessautomatisierung mit
 Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration (Accounting, Zahlungsverkehr, Subledger, Datenbereitstellung für Bankergebnisrechnung...) •Bankste
uerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Compliance, Geldwäsche, RisikoundIT-Sicherheit schaffen) •Strategisches IT-Management (Skalierbare IT
-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•branchenübergreifende Themen: •Data Science & Advanced Analytics •Operational Risk Management •Comp
liance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches IT-Management •Projekt-&Implementierungsmanagement •Technologie & Innovation Profil •Langjährige E
rfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdienstleistungssektor sowie circa 3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Account Management und Pre-Sales/Sal
es Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellung von Angeboten für anspruchsvolle Dienstleistungen für Banken und Finanzdienstleister, vorzugswei
se im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-Projekte. •Sie bringenein belastbares Kontaktnetzwerk mit, insbesondere bei Retail-und Direktbanken
, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszubauen. •Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick. •Siekommunizierensicher und zielgr
uppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereitschaft und Networking beim Kunden vor Ort sind für Sieselbstverständlich. Wir bieten •Berufliche Wei
terentwicklung und attraktive Karriereperspektive–ausgerichtet auf die persönliche Vision. •Sehr erfolgreiches,inhabergeführtes Unternehmen mit Fokus 
auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeitererfolg•Flexibilität bei der Wahl des Arbeitsortes(vor Ort beim Kunden, Remote oder im Office). •Vi
ele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. Kontakt 


Job location 85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural district - Germany Job requi
rements Experience More details Not Specified (24 months) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Na
me JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, 
über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732742684-S C
ontact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last a
pplication date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732742684-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 application engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 
2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Mandant ist eine führende internationale Unternehmensberatung mit knapp 1
.500 Mitarbeitern und steht fürdigitale Transformation an der Schnittstelle von Business und IT. Aufgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet un
ser Mandantneben der Spezialisierung auf bankspezifische Themenstellungen auch ein branchenübergreifendes Beratungsspektrum in den Bereichen Complianc
e, Risk Management, Business Intelligence,Finance& Controlling, Vertriebs-und Kundenmanagement, Projekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT
-Management und Technologie. •Sie sind verantwortlich für die Accountbetreuung der zugeordneten Key-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel
, langfristige, strategische Partnerschaften zu etablieren.•SieerkennenMarkttrends und Bedarfe von bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und s
etzen diese in erfolgreiche Vertriebsaktivitäten um. •Sie generierenSales-Opportunities und beteiligen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Sie
koordinierenund steuern anspruchsvolle Angebotsprozesse. •Sie gebenImpulse für die aktive Weiterentwicklung des Beratungsportfolios und entwickelninno
vative Lösungen gemeinsam mit den Beratungsteams.•Sie wirkenan der langfristigen Strategieentwicklung und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für 
den Sektor Banking mit. •Sie verfolgendie gesetzten Ziele (Projektziele sowie Umsatz-und Ertragsziele) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Th
emen / zu positionierendes Angebotsportfolio: •"Intelligent Banking" und Prozessautomatisierung mit Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration
 (Accounting, Zahlungsverkehr, Subledger, Datenbereitstellung für Bankergebnisrechnung...) •Banksteuerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Co
mpliance, Geldwäsche, RisikoundIT-Sicherheit schaffen) •Strategisches IT-Management (Skalierbare IT-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•
branchenübergreifende Themen: •Data Science & Advanced Analytics •Operational Risk Management •Compliance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches
 IT-Management •Projekt-&Implementierungsmanagement •Technologie & Innovation Profil •Langjährige Erfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdi
enstleistungssektor sowie circa 3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Account Management und Pre-Sales/Sales Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellu
ng von Angeboten für anspruchsvolle Dienstleistungen für Banken und Finanzdienstleister, vorzugsweise im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-
Projekte. •Sie bringenein belastbares Kontaktnetzwerk mit, insbesondere bei Retail-und Direktbanken, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszuba
uen. •Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick. •Siekommunizierensicher und zielgruppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereits
chaft und Networking beim Kunden vor Ort sind für Sieselbstverständlich. Wir bieten •Berufliche Weiterentwicklung und attraktive Karriereperspektive–a
usgerichtet auf die persönliche Vision. •Sehr erfolgreiches,inhabergeführtes Unternehmen mit Fokus auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeite
rerfolg•Flexibilität bei der Wahl des Arbeitsortes(vor Ort beim Kunden, Remote oder im Office). •Viele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. K
ontakt 


Job location 85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural district - Germany Job requirements Experience More details Not Specified (24 m
onths) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Or
ganisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jo
bs/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732742684-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dam
mtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-373
2742684-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of pos
ts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Institutionen för energi och teknik Vid institutionen för energi och tekn
ik bedrivs forskning och utbildning med fokus på hur lantbruket kan medverka till ett hållbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och sy
stem för hållbar produktion, inklusive utveckling av digitala verktyg för övervakning av jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfatt
ande kompetens inom artificiell intelligens, maskininlärning, maskinseende och robotik samt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biol
ogiska system). Läs mer om våra förmåner och hur det är att jobba inom SLU på https://www.slu.se/om-slu/jobba-pa-slu/ Forskarutbildningsämne: Teknolog
i Innehållsbeskrivning: Jordbrukssektorn fokuserar alltmer på avancerad digital teknik för att anpassa sig till miljömässiga och operativa utmaningar.
 Artificiell intelligens (AI)-baserade system omvandlar jordbruksmetoder till smartare och effektivare jordbrukssystem. I detta sammanhang är maskinse
ende avgörande för övervakning av fält och grödors hälsa, vilket gör det möjligt att upptäcka och reagera på problem med grödor i realtid. Dessa tekni
ker skapar nya möjligheter inom jordbruket, särskilt när de integreras med autonoma maskiner som optimerar resursanvändningen, förbättrar produktivite
ten och säkerställer hållbara metoder genom att möjliggöra exakt och individuell övervakning. Vi söker en motiverad doktorand som ska fokusera på att 
utveckla robusta och adaptiva AI-modeller baserade på bilddata från jordbruket (t.ex. digitala, multispektrala och/eller hyperspektrala) från dynamisk
a och komplexa miljöer i olika scenarier som är skräddarsydda för svenska jordbrukssystem. Ett särskilt fokus kommer vara att utveckla modeller för ma
skinseende med generativa maskininlärningstekniker och/eller multimodal inlärning för att förbättra övervaknings- och poängsättningsförmågan hos AI-mo
deller inom jordbruket. Kvalifikationer: Krav • Magisterexamen i jordbruksteknik, datavetenskap, artificiell intelligens, elektroteknik eller ett rela
terat område • Goda programmeringskunskaper (t.ex. Python, OpenCV och/eller MATLAB) • Erfarenhet av maskinseende och optiska sensorer (t.ex. digital, 
multi- eller hyperspektral bildbehandling) • Goda kunskaper i engelska, både i tal och skrift Meriterande • Visad förmåga och intresse för att arbeta 
självständigt och samarbeta med lantbruksforskare/lantbrukare • Färdighet i att formulera forskningsproblem, mål och frågor • Dokumenterad erfarenhet 
av relevanta forskningsmetoder (AI och maskinseende) • Dokumenterad erfarenhet av att (med)författa vetenskapliga artiklar. Stor vikt läggs vid person
liga egenskaper, såsom samarbetsförmåga, analytisk och problemlösande förmåga samt förmåga till självständigt arbete. Placering: Uppsala Försörjningsf
orm: Anställning som doktorand (4 års utbildning) Tillträde: Enligt överenskommelse. Ansökan Välkommen med din ansökan via ansökningsknappen senast de
n 2024-09-02. För att vara behörig till utbildning på forskarnivå krävs avlagd examen på avancerad nivå eller minst fyra års heltidsstudier varav mins
t ett år på avancerad nivå. Urval bland de behöriga sökande baseras på: skriftlig ansökan inklusive meritförteckning; examensarbete, kopior av examens
bevis och registerutdrag från tidigare studier på grund- och avancerad nivå vid universitet eller högskola, två personliga referenser, kunskaper i eng
elska. Mer information om krav på engelska kunskaper finns på följande sida: https://www.slu.se/utbildning/program-kurser/forskarutbildning/att-bli-do
ktorand/krav-pa-engelskakunskaper/ Observera att den/de sökande som blir kallade till intervju ska lämna in vidimerade kopior av examensbevis, eller m
otsvarande, och registerutdrag från tidigare studier på grund- och avancerad nivå vid universitet eller högskola, samt att de sökande som har utländsk
t medborgarskap också ska lämna in en vidimerad kopia av den sida i passet som innehåller foto och personinformation. Läs mer om SLU:s forskarutbildni
ng på www.slu.se/utbildning/program-kurser/forskarutbildning/ Fackliga kontaktpersoner: https://internt.slu.se/min-anstallning/facket/kontaktpersoner/
 Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i utvecklingen för hållbart liv, grundad i vetenskap och utbildning. Genom vårt fokus på samspe
len mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfullt brukande av naturresurserna bidrar vi till en hållbar samhällsutveckling och goda livsvil
lkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsala, men verksamhet bedrivs också på forskningsstationer, försöksparker och utbildningsorter i 
hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 studenter och forskarstuderande och en omsättning på över tre miljarder kronor. Universitetet satsar
 på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar för en jämställd och inkluderande arbetsmiljö där öppna samtal mellan människor med olika erf
arenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och perspektiv att söka de
n aktuella anställningen. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Sveri
ges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28925370 Job overview DELAYED START Wor
k schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last applicati
on date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskn
ingsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytande forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar 
vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och utbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, nationella och regi
onala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska universitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 an
ställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer 
hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhä
llsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att matcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att by
gga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och artificiell intelligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid Institutionen för system- och rymdt
eknik vid Luleå tekniska universitet söker nu en postdoktor för att bidra till vår växande verksamhet. RAI-teamet bedriver grundläggande och principie
ll forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd- och bioinspirerad robotik. RAI:s vision är att minska klyftan 
mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för gruvor, luftburen in
spektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning och räddning för räddningstjänsten och liknande, multi-sensorfusion och multi-robotkoordination
 vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag för multi-robotsystem. RAI teamet har ett starkt del
tagande i Europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds av NASA/JPL (https://costar.jpl.nas
a.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad autonomi för at
t förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning Du kommer at
t arbeta inom luftburen robotik och deras aktiviteter kommer att länka med nationell, europeiska och worldwide R&D-projekt. Forskningsämnena kommer at
t fokusera på, men är inte begränsade till: Avancerad multi-modal uppfattning för autonom navigation i komplexa miljöer - Framkomlighetsanalys för mil
jöbaserad riskmedveten navigation. - Neural nätverksdesign för miljösegmentering. - Detektering och isolering av objekt i 3D-punktmoln. - Skapande och
 användning av digital tvilling för träning av ML-modeller. - Semantikbaserad omlokaliseringsanalys i 3D-punktmolnkartor av olika storlek och komplexi
tet. - Robust uppfattning i ogynnsamma väderförhållanden. - Spårning av dynamiska objekt. Multi-modal datahantering för beslutsfattande i naturliga mi
ljöer - Terrängklassificering och flerskiktad miljökartläggning. - Skapande av digital tvilling för naturliga miljöer. - Semantisk scenförståelse i na
turliga miljöer för robust beslutsfattande. - Inlärningsbaserad traverseringsmedveten vägplanering och säker trajektorgenerering. - Robust uppdragsdes
ign för tillämpningar som jordprovtagning, övervakning, etc. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en postdoktor är i huvudsak forskning. Du kommer at
t utföra forskning med substantiella experimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internationella akademiska tidskrifter samt presenteras
 på stora konferenser. Arbetsuppgifterna inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, undervisning och stöd vid införskaffande av medel fö
r framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kvalifikationer För att vara behörig för anställ
ning krävs doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det är meriterande om din examen är avlagd högst tr
e år före sista ansökningsdag för denna anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga som avlagt doktorsexamen tidigare, exempelvis vi
d olika typer av lagstadgade ledigheter. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med beprövad avancerad experimentell förmåga och 
utmärkta programmeringskunskaper (t.ex. C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvärdera och demonstrera forskningsresultaten i v
erkliga fält- och industriförhållanden med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori och experimentell verifiering. Du kommer att beh
öva representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i engelska ett krav. Information Anställningen 
är tidsbegränsad till två år med möjlighet till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. Tänkt tillträde, september 2024. För vidare in
formation, var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 1298, geonik@ltu.se Fackliga representanter: S
ACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk@ltu.se Ansökan Vi ser helst att du söker befa
ttningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över publikationer och fullständig beskrivning av din
a vetenskapliga meriter, en grov forskningsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista över framgångsrika bidragsansökningar eller delta
gande i forskningsprojekt, minst 2 referenser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis och doktorsexamen. Var vänlig och märk din an
sökan med referensnumret nedan. Ansökan måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryteringsgruppen. Sista ansökningsdag: 15 augusti
 2024 Referensnummer: 2255-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University teaching assistant More details University 
research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 2884
1369 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assista
nt Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världs
ledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytande forskningsresultat, och med utgångspu
nkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och utbildning bedrivs i nära samarbete med i
nternationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska universitet omsätter totalt 1,9 miljarder
 kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbotten och Västerbotten i sto
ra projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet är involverat i flera av dessa högaktue
lla forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att matcha den kompetens som efterfrågas. Vi h
oppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och artificiell intelligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid 
Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu en postdoktor för att bidra till vår växande verksamhet. RAI-teamet b
edriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd- och bioinspirerad robotik. 
RAI:s vision är att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på 
är robotik för gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning och räddning för räddningstjänsten och liknande, multi-senso
rfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag för multi-robotsy
stem. RAI teamet har ett starkt deltagande i Europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds 
av NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktär
iseras av avancerad autonomi för att förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgift
er. Projektbeskrivning Du kommer att arbeta inom luftburen robotik och deras aktiviteter kommer att länka med nationell, europeiska och worldwide R&D-
projekt.Forskningsämnena kommer att fokusera på, men är inte begränsade till: Distribuerad uppgiftsplanering och navigering för samarbetsbaserad manip
ulation. - Lokalisering i röriga inomhusmiljöer. - Rörelseplanering för icke-cirkulära osymmetriska robotar. - Distribuerad uppgiftsplanering för sama
rbetsuppdrag. - Uppfattning och kontroll av röriga miljöer. - Inlärningsbaserad multiagentuppfattning och kartläggning i statiska och dynamiska miljöe
r. - Applikationer inom olika områden såsom rymden, luften, marken och under vatten. Autonom navigering och styrning för självmonterande robotar - Int
elligenta navigationsstrategier i dynamiska miljöer. - Planering och styrning för strukturmanipulation. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en postd
oktor är i huvudsak forskning. Du kommer att utföra forskning med substantiella experimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internatione
lla akademiska tidskrifter samt presenteras på stora konferenser. Arbetsuppgifterna inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, undervisn
ing och stöd vid införskaffande av medel för framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kvali
fikationer För att vara behörig för anställning krävs doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det är m
eriterande om din examen är avlagd högst tre år före sista ansökningsdag för denna anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga som a
vlagt doktorsexamen tidigare, exempelvis vid olika typer av lagstadgade ledigheter. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med be
prövad avancerad experimentell förmåga och utmärkta programmeringskunskaper (t.ex. C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvärde
ra och demonstrera forskningsresultaten i verkliga fält- och industriförhållanden med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori och e
xperimentell verifiering. Du kommer att behöva representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i en
gelska ett krav. Information Anställningen är tidsbegränsad till två år med möjlighet till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. Tän
kt tillträde, september 2024. För vidare information, var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 129
8, geonik@ltu.se Fackliga representanter: SACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk@lt
u.se Ansökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över publi
kationer och fullständig beskrivning av dina vetenskapliga meriter, en grov forskningsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista över f
ramgångsrika bidragsansökningar eller deltagande i forskningsprojekt, minst 2 referenser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis oc
h doktorsexamen. Var vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Ansökan måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryteri
ngsgruppen. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2254-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University 
teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy o
n the Swedish job board Job vacancy ID 28840786 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teach
ing assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska
 universitet är i stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbry
tande forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning oc
h utbildning bedrivs i nära samarbete med internationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå teknisk
a universitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljar
dbelopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universi
tet är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att
 matcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och artificiell i
ntelligens (RAI) (www.ltu.se/robotics) vid Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu en postdoktor för att bidr
a till vår växande verksamhet. RAI-teamet bedriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på lu
ftburen-, rymd- och bioinspirerad robotik. RAI:s vision är att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältro
botik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning och räddning för 
räddningstjänsten och liknande, multi-sensorfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande
 av specificerade uppdrag för multi-robotsystem. RAI teamet har ett starkt deltagande i Europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challen
ge som medlem i CoSTAR-teamet, vilket leds av NASA/JPL (https://costar.jpl.nasa.gov/). Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar til
l att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad autonomi för att förbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och männis
korna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning Du kommer att arbeta inom luftburen robotik och deras aktiviteter kommer att länka m
ed nationell, europeiska och worldwide R&D-projekt.Forskningsämnena kommer att fokusera på, men är inte begränsade till: Generativa AI (GAI) gränssnit
t för intelligent beslutsfattande på hög nivå inom robotik - GAI-styrd uppdragsplanering och beslutsfattande online i komplexa miljöer. - Effektiv och
 robust översättning mellan GAI och robotar med pålitliga tvåvägsgränssnitt. - Dynamikmedveten uppdragsplanering och utförande med multimodal sensorda
ta. Kvantmaskininlärning för robotar - Inlärnings- och resonemangsbaserad navigation. - Distribuerad intelligens för robotsvärmar. Modellering och sty
rning av mjuka aktuatorer med RL-algoritmer - Modellering av mjuka aktuatorer med flera frihetsgrader för att hantera tidsvarierande dynamik i systeme
t, särskilt på grund av tidsvarierande mekaniska egenskaper. - RL-baserat tillvägagångssätt för att styra, stabilisera och maximera utdata från aktuat
orer med minimal inmatning. - Implementering av aktuatorer i realtidssystem och skapande av mjuka robotar. Arbetsuppgifter Arbetsuppgifterna för en po
stdoktor är i huvudsak forskning. Du kommer att utföra forskning med substantiella experimentella element som bör publiceras i peer-reviewed internati
onella akademiska tidskrifter samt presenteras på stora konferenser. Arbetsuppgifterna inkluderar handledning av doktorander och MSc-studenter, underv
isning och stöd vid införskaffande av medel för framtida forskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Kv
alifikationer För att vara behörig för anställning krävs doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom reglerteknik eller relaterat ämne. Det ä
r meriterande om din examen är avlagd högst tre år före sista ansökningsdag för denna anställning. Om det finns särskilda skäl kan den komma ifråga so
m avlagt doktorsexamen tidigare, exempelvis vid olika typer av lagstadgade ledigheter. Forskningsuppgifterna kräver en gedigen matematisk bakgrund med
 beprövad avancerad experimentell förmåga och utmärkta programmeringskunskaper (t.ex. C ++, ROS, Matlab, etc.). Du bör ha en stark vision för att utvä
rdera och demonstrera forskningsresultaten i verkliga fält- och industriförhållanden med ett tillvägagångssätt som minskar klyftan mellan ren teori oc
h experimentell verifiering. Du kommer att behöva representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, därav är utmärkta kunskaper i
 engelska ett krav. Information Anställningen är tidsbegränsad till två år med möjlighet till förlängning ytterligare ett år. Tjänstgöringsort Luleå. 
Tänkt tillträde, september 2024. För vidare information, var vänlig att kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920- 49 
1298, geonik@ltu.se Fackliga representanter: SACO-S Kjell Johansson, 0920- 49 1529, kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920- 49 1792, lars.frisk
@ltu.se Ansökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev, ett detaljerat CV med lista över pu
blikationer och fullständig beskrivning av dina vetenskapliga meriter, en grov forskningsplan med avseende på de beskrivna forskningsämnena, lista öve
r framgångsrika bidragsansökningar eller deltagande i forskningsprojekt, minst 2 referenser, formella kopior av verifierade och översatta examensbevis
 och doktorsexamen. Var vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Ansökan måste vara skriven på engelska då vi har engelsktalande i rekryt
eringsgruppen. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2196-2024 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Universi
ty teaching assistant More details University research assistant Employer Name Luleå Tekniska Universitet How to apply How to apply Link to the vacanc
y on the Swedish job board Job vacancy ID 28840233 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University an
d higher education teachers Number of posts 3 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska universitet är i 
stark tillväxt med världsledande kompetens inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytande forskningsre
sultat, och med utgångspunkt i den arktiska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och utbildning bedri
vs i nära samarbete med internationella, nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska universitet omsä
tter totalt 1,9 miljarder kronor per år. Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbott
en och Västerbotten i stora projekt som syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet är involverat 
i flera av dessa högaktuella forskningsprojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att matcha den kompet
ens som efterfrågas. Vi hoppas att du vill hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik och Artificiell Intelligens, RAI, v
id Institutionen för system- och rymdteknik vid Luleå tekniska universitet söker nu tre doktorander för att bidra till vår växande verksamhet. RAI-tea
met bedriver grundläggande och principiell forskning inom alla aspekter av robotik med ett specifikt fokus på luftburen-, rymd-, och bioinspirerad rob
otik. Ämnesbeskrivning Robotik och artificiell intelligens syftar till att utveckla nya robotsystem som karaktäriseras av avancerad autonomi för att f
örbättra robotarnas förmåga att interagera med omgivningen och människorna under utförandet av specifika uppgifter. Projektbeskrivning RAI:s vision är
 att minska klyftan mellan teori och verklighet och teamet har en stark bakgrund inom fältrobotik. Tillämpningsområden vi fokuserar på är robotik för 
gruvor, luftburen inspektion av åldrande infrastruktur, multi-robotsökning, räddning för räddningstjänsten och liknande. Vidare arbetar vi med multise
nsorfusion och multi-robotkoordination vilket inkluderar omgivningsuppfattning, decentralisation och utförande av specificerade uppdrag för multi-robo
tsystem. RAI teamet har ett starkt deltagande i europeiska R&D&I-projekt samt deltar RAI i DARPA SUB-T Challenge som medlem i CoSTAR-teamet vilket led
s av NASA/JPL. Arbetsuppgifter Du kommer att utföra forskning med experimentella element, som publiceras i internationellt erkända akademiska tidskrif
ter samt vid stora konferenser. Du kommer även arbeta med handledning av examensarbeten, lärarassistans, och stöd vid ansökan av medel för framtida fo
rskningsprojekt från forskningsfinansierande myndigheter/råd, EU-projekt eller industri. Som doktorand kommer du att arbeta inom luftburen robotik och
 aktiviteterna kommer att vara länkade till nationella, europeiska och globala R&D-projekt. Doktorandtjänsterna kommer att innehålla forskningsaktivit
eter i områden som design, experimentering och teoretisk reglerteknik. Generativa AI (GAI) gränssnitt för intelligent beslutsfattande på hög nivå inom
 robotik - GAI-styrd uppdragsplanering och beslutsfattande online i komplexa miljöer. - Effektiv och robust översättning mellan GAI och robotar med på
litliga tvåvägsgränssnitt. - Dynamikmedveten uppdragsplanering och utförande med multimodal sensordata. För ytterligare information om specifik doktor
andutbildning se studieplaner för forskarutbildning inom teknisk fakultet Kvalifikationer För att vara kvalificerad för doktorandanställning måste du 
ha en femårig universitetsexamen inom datateknik, teknisk fysik eller annat relevant ämne. Goda vetenskapliga färdigheter och erfarenhet inom experime
ntell forskning samt god kommunikativ förmåga i tal och skrift. Du kommer att representera gruppen i olika sammanhang, både i Sverige och utomlands, d
ärav är mycket goda kunskaper i engelska ett krav. Information Anställning som doktorand är tidsbegränsad på 4 år. Undervisning och annan institutions
tjänstgöring kan tillkomma upp till 20 % av heltid. Tjänstgöringsort Luleå och tillträde efter överenskommelse. För vidare information, var vänlig att
 kontakta: George Nikolakopoulos, professor tillika ämnesföreträdare, 0920-49 1298, geonik@ltu.se. Fackliga representanter: SACO-S Kjell Johansson kje
ll.johansson@ltu.se +46 (0)920-491529 OFR-S Lars Frisk, Lars.Frisk@ltu.se +46 (0)920-491792 Ansökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökni
ngsknappen nedan där du bifogar personligt brev samt CV/meritförteckning med vetenskapliga meriter, minst två referenser och kopior på verifierade exa
mensbevis. Examensbevisen ska vara skrivna på svenska eller engelska. Ansökan måste vara skriven på engelska. Var vänlig och märk din ansökan med refe
rensnumret nedan. Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2195-2024 


Job location 78588 Denkingen, Württemberg, Tuttlingen - Ger
many Job requirements Experience More details University and higher education teachers Travel required This job does not involve travel requirements N
icht erforderlich Employer Name Schwer Fittings GmbH | http://www.schwer.com Sector Manufacture of light metal packaging Organisation size Medium-size
d enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, schriftlich Internetadresse: http://www.schwer.com Geforderte Anlagen: 
Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1197318667-S Contact Patrick Rupp Schwer Fittings GmbH, Hans-Schwe
r-Platz 1, 78588 Denkingen, Württemberg, Deutschland, Baden-Württemberg Tuttlingen - Germany Tel.: +49 7424 9825334 Email: rupp@schwer.com Job vacancy
 ID 10000-1197318667-S Job overview NEW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work schedule Full-time Occupation Rail logistics coordinator
 Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job d
escription Stellenangebotsbeschreibung: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbeitsumgebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wac
hsen, wir sind innovativ, wir lösen jeden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen Welt. Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Tea
m aus 17.000 Kolleg:innen an über 100 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're on it! Als strategischer Wachstumspartner unserer 
Kunden setzen wir auf cloud-basierte E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierungstechnologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lös
ungen zu realisieren. Du suchst nach einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talente fördert und dir berufliche Perspektiven bietet na
ch deinem erfolgreichem Studiumsabschluss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe deine fachlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft
 für Logistik und E-Commerce bei uns ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie persönlich weiter. Beginne deine Karriere in unserem 
exklusiven Einstiegsprogramm Perspectives als Assistent der Standortleitung / Management Associate (m/w/x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Gro
ßraum Halle/Leipzig). Die Position ist zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber eine langfristige Perspektive. - Unterstützung des M
anagements: Du unterstützt mit deiner agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen und strategischen Themen und treibst nach der Einar
beitung eigenständig Projekte im Bereich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuchsführungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewert
ung und Optimierung von Logistikprozessen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du nutzt dein Know-how in modernen Managementmethoden 
und -technologien zur Datenanalyse, um strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei erste Erfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind
. - Kommunikation: Im Tagesgeschäft unterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentationen, der Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie b
ei der Erstellung von Inhalten für Social Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtsc
haftsingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/Supply Chain Management - Erste praktische Erfahrung
en, vorzugsweise durch einschlägige Praktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeisterung für Agilität, Business Intelligence und Data Sc
ience; Freude an der Analyse großer Datenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie hervorragende M
S Office Kenntnisse - Kommunikationsstark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskraft und Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren T
eams an. - Eine gute Work-Life-Balance durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle und einem kostenlosen, facettenreichen Online-Sportpr
ogramm - Komm entspannt zur Arbeit durch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem Betriebsgelände sowie überdachten Fahrradständern 
- Dich erwarten vermögenswirksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - Profitiere von den vielfältigen Angeboten unserer K
onzernanbindung, wie z.B. subventionierte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene Gesundheitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen 
und Trainings sowie ein Online-Schulungsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corporate Benefits teil und sichere dir monatlich tolle Ra
batte auf verschiedene Produkte aus den Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunication und vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen 
von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft
, Religion, Alter, Behinderung, Geschlecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsprozess so einfach wie möglich für dich halten: Fokussi
ere dich auf einen aussagekräftigen Lebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wir bitten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung a
usschließlich über unser Online-Bewerbungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde dich gerne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Tel
efon: +49 160 99225245 | E-Mail: nadine.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer Webseite: www.arvato.com 


Job location 06108 Hall
e (Saale), Halle (Saale), urban district - Germany 06188 Landsberg bei Halle, Saale, Saalekreis - Germany 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Ger
many Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) More details German  (C1 - Advanced) Experience More details University and 
higher education teachers Employer Name Arvato Supply Chain Solutions Sector Warehousing and storage Organisation size Medium-sized enterprise How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bertelsmann.contactrh.com/jobs/4353/42692239/de_DE Stellenangebo
t-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13660-42692239-719-S Contact Nadine Planert Arvato SE - TECH Germany, 33311 Gütersloh, Deutschland, Nordrhe
in-Westfalen Gütersloh - Germany Job vacancy ID 13660-42692239-719-S Job overview NEW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work schedule F
ull-time Occupation Rail logistics coordinator Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job e
nd date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbeitsumg
ebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wachsen, wir sind innovativ, wir lösen jeden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen Welt. 
Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Team aus 17.000 Kolleg:innen an über 100 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're on i
t! Als strategischer Wachstumspartner unserer Kunden setzen wir auf cloud-basierte E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierungstech
nologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lösungen zu realisieren. Du suchst nach einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talente för
dert und dir berufliche Perspektiven bietet nach deinem erfolgreichem Studiumsabschluss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe deine fac
hlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft für Logistik und E-Commerce bei uns ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie persönl
ich weiter. Beginne deine Karriere in unserem exklusiven Einstiegsprogramm Perspectives als Assistent der Standortleitung / Management Associate (m/w/
x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Großraum Halle/Leipzig). Die Position ist zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber eine l
angfristige Perspektive. - Unterstützung des Managements: Du unterstützt mit deiner agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen und s
trategischen Themen und treibst nach der Einarbeitung eigenständig Projekte im Bereich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuchsfüh
rungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewertung und Optimierung von Logistikprozessen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du nutzt
 dein Know-how in modernen Managementmethoden und -technologien zur Datenanalyse, um strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei erste E
rfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind. - Kommunikation: Im Tagesgeschäft unterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentationen, d
er Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie bei der Erstellung von Inhalten für Social Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswi
ssenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/Supply
 Chain Management - Erste praktische Erfahrungen, vorzugsweise durch einschlägige Praktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeisterung f
ür Agilität, Business Intelligence und Data Science; Freude an der Analyse großer Datenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute Deutsch
- und Englischkenntnisse sowie hervorragende MS Office Kenntnisse - Kommunikationsstark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskraft u
nd Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren Teams an. - Eine gute Work-Life-Balance durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle und ein
em kostenlosen, facettenreichen Online-Sportprogramm - Komm entspannt zur Arbeit durch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem Betr
iebsgelände sowie überdachten Fahrradständern - Dich erwarten vermögenswirksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - Profi
tiere von den vielfältigen Angeboten unserer Konzernanbindung, wie z.B. subventionierte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene Gesund
heitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen und Trainings sowie ein Online-Schulungsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corporate Be
nefits teil und sichere dir monatlich tolle Rabatte auf verschiedene Produkte aus den Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunication un
d vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf di
e Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderung, Geschlecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsprozess s
o einfach wie möglich für dich halten: Fokussiere dich auf einen aussagekräftigen Lebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wir bit
ten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung ausschließlich über unser Online-Bewerbungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde dich g
erne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Telefon: +49 160 99225245 | E-Mail: nadine.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer Webse
ite: www.arvato.com 


Job location 06108 Halle (Saale), Halle (Saale), urban district - Germany 06188 Landsberg bei Halle, Saale, Saalekreis - German
y 04109 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) More details German  (C1 - Adv
anced) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Arvato Supply Chain Solutions Sector Warehousing and storage Org
anisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bertelsmann.contac
trh.com/jobs/4353/42692239/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13660-42692239-719-S Contact Nadine Planert Arvato SE - TECH 
Germany, 33311 Gütersloh, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Gütersloh - Germany Job vacancy ID 13660-42692239-719-S Job overview IMMEDIATE START Work s
chedule Full-time Contract type Direct hire Occupation application engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start da
te 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Unser Mandant ist eine fü
hrende internationale Unternehmensberatung mit knapp 1.500 Mitarbeitern und steht fürdigitale Transformation an der Schnittstelle von Business und IT.
 Aufgaben Für Banken und Finanzdienstleister bietet unser Mandantneben der Spezialisierung auf bankspezifische Themenstellungen auch ein branchenüberg
reifendes Beratungsspektrum in den Bereichen Compliance, Risk Management, Business Intelligence,Finance& Controlling, Vertriebs-und Kundenmanagement, 
Projekt-& Implementierungsmanagement, Strategisches IT-Management und Technologie. •Sie sind verantwortlich für die Accountbetreuung der zugeordneten 
Key-und Target Accounts im Umfeld Banking mit dem Ziel, langfristige, strategische Partnerschaften zu etablieren.•SieerkennenMarkttrends und Bedarfe v
on bestehenden sowie potenziellen Banking-Kunden und setzen diese in erfolgreiche Vertriebsaktivitäten um. •Sie generierenSales-Opportunities und bete
iligen sich an relevanten Ausschreibungsprozessen.•Siekoordinierenund steuern anspruchsvolle Angebotsprozesse. •Sie gebenImpulse für die aktive Weiter
entwicklung des Beratungsportfolios und entwickelninnovative Lösungen gemeinsam mit den Beratungsteams.•Sie wirkenan der langfristigen Strategieentwic
klung und der jährlichen Themen-und Umsatzplanung für den Sektor Banking mit. •Sie verfolgendie gesetzten Ziele (Projektziele sowie Umsatz-und Ertrags
ziele) und gestaltenaktiv die Erfolgsgeschichte mit.Themen / zu positionierendes Angebotsportfolio: •"Intelligent Banking" und Prozessautomatisierung 
mit Data Science/KI-/ML-Komponenten •Finanzintegration (Accounting, Zahlungsverkehr, Subledger, Datenbereitstellung für Bankergebnisrechnung...) •Bank
steuerung (Themen,die Anknüpfungspunkte in Richtung Compliance, Geldwäsche, RisikoundIT-Sicherheit schaffen) •Strategisches IT-Management (Skalierbare
 IT-Infrastrukturen, moderne Betriebsmodelle/TOMs...)•branchenübergreifende Themen: •Data Science & Advanced Analytics •Operational Risk Management •C
ompliance & Risk •Finance & Controlling •Strategisches IT-Management •Projekt-&Implementierungsmanagement •Technologie & Innovation Profil •Langjährig
e Erfahrung im Consulting für Banken bzw. dem Finanzdienstleistungssektor sowie circa 3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Account Management und Pre-Sales/
Sales Banking. •Siebewegen sich sicher in der Erstellung von Angeboten für anspruchsvolle Dienstleistungen für Banken und Finanzdienstleister, vorzugs
weise im Business-und IT-Consulting mit Fokus auf SAP-Projekte. •Sie bringenein belastbares Kontaktnetzwerk mit, insbesondere bei Retail-und Direktban
ken, und habenFreude daran, IhrNetzwerk weiter auszubauen. •Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick. •Siekommunizierensicher und zie
lgruppengerecht in Deutsch-und Englisch. •Reisebereitschaft und Networking beim Kunden vor Ort sind für Sieselbstverständlich. Wir bieten •Berufliche 
Weiterentwicklung und attraktive Karriereperspektive–ausgerichtet auf die persönliche Vision. •Sehr erfolgreiches,inhabergeführtes Unternehmen mit Fok
us auf Kundenerfolg, Unternehmenserfolg und Mitarbeitererfolg•Flexibilität bei der Wahl des Arbeitsortes(vor Ort beim Kunden, Remote oder im Office). 
•Viele weitere monetäre und nicht-monetäre Benefits. Kontakt 


Job location 85622 Feldkirchen, Kreis München, Munich, rural district - Germany Job re
quirements Experience More details University and higher education teachers Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erford
erlich Employer Name JRWG CoachConsult GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlebq-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12
288-3732742684-S Contact Import OrganicDE JRWG CoachConsult GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@
new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732742684-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other personal service activiti
es n.e.c. Occupation Business analyst - Database developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/7/2024 10 J
UL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensbeschreibung und Aufgaben Innovation Gr
oup bietet den weltweit führenden Versicherern, Maklern, Fuhrparkbetreibern und Automobilherstellern umfassende operative Unterstützung und darüber hi
naus vielfältige Expertendienstleistungen rund um das Schaden- und Kfz-Reparaturmanagement. Mit über 500 Mitarbeitenden schaffen wir digitale und indi
viduelle Lösungen und ermöglichen es, Kfz-Schäden schnell und einfach abzuwickeln – ganz im Sinne unserer „Mission: Alles einfach leicht“. Als Unterne
hmen sind wir seit März 2023 durch Great Place to Work® Deutschland als einer der besten Arbeitgeber Baden-Württembergs ausgezeichnet worden. Um die S
chadenwelt für alle Beteiligten noch freundlicher zu gestalten, suchen wir für unser BI-Team Unterstützung als Data Analyst m/w/d Deine Aufgaben: - Du
 entwickelst Lösungen (z.B. Big Data) zur Aufbereitung strukturierter und unstrukturierter Daten (u.a. durch Datenanreicherung, Qualitätskontrolle und
 Datentransformation) - Du bist verantwortlich für das Design und die Implementierung von Standarddatensätzen und -berichten - Du analysierst Anforder
ungen aus IT und Fachbereichen verschiedener Branchen, um ganzheitliche Datenplattformen und Analytics-Lösungen für Kunden zu entwickeln und kommunizi
erst dabei proaktiv mit allen Stakeholdern - Du implementierst Datenmodelle und ETL-Strecken, um datengetriebene Lösungen in den Bereichen BI, Analyti
cs und Künstliche Intelligenz zu ermöglichen - Du unterstützt und berätst das Anforderungsmanagement bei der Definition der Anforderungen - Die verstä
ndliche Darstellung und Modellierung der Daten für Reports und Analysen sowie die Herstellung des Wissenstransfers an Stakeholder und Kollegen sind fü
r Dich selbstverständlich - Du bist die Schnittstelle zwischen operativen Anforderungen und dem internationalen Produktteam beim Thema Daten Qualifika
tionen - Abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik mit Schwerpunkt Big Data/ Business Intelligence / Data Science - Fundierte Kennt
nisse über Relationale Datenbanken - Erfahrung in SQL und erste praktische Erfahrung mit Microsoft SQL Server Integration Services - Erfahrung mit Rep
orting Software wie Tableau oder Power BI und Microsoft Excel - Gute Programmierkenntnisse in Python oder Java - Erste praktische Erfahrung mit Power 
Automate wünschenswert - Erfahrung mit agilen Vorgehensmethoden und Tools (wie Jira und Confluence) wünschenswert - Gute Deutsch- und Englischkenntnis
se, gute kommunikative Fähigkeiten in Wort und Schrift Benefits und Ansprechpartner - HomeOffice bis zu 3 Tage pro Woche - 30 Tage Urlaub - Betrieblic
he Altersvorsorge - Vermögenswirksame Leistungen in Höhe von 40 € - Sonderurlaubstage & Jubiläumszahlungen - Zuschuss für öffentliche Verkehrsmittel -
 Pluxee-Sodexo Essensgutscheine - Weiterbildungszuschuss bis 3.000 € - Attraktive Mitarbeiterkonditionen: Leasing, Businessbike, Corporate Benefits, u
sw. - Gemeinsam Feiern: Sommerfest, Neujahresfeier, usw. Du fühlst Dich angesprochen und erfüllst viele der genannten Anforderungen? Wir freuen uns au
f Deine Bewerbung. 


Job location Sweden Job requirements Experience More det
ails ICT system architect Employer Name Derome AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28929930 Job o
verview NEW DELAYED START Job sector Warehousing and storage Work schedule Full-time Occupation Rail logistics coordinator Number of posts 1 Last appl
ication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: We're on it! Arvato bietet dir eine der dynamischsten Arbeitsumgebungen, die du dir vorstellen kannst. Wir wachsen, wir sind innovativ, wi
r lösen jeden Tag die Herausforderungen unserer Kunden auf der ganzen Welt. Wie schaffen wir das? Mit unserem globalen Team aus 17.000 Kolleg:innen an
 über 100 Standorten in 17 Ländern und unserem besonderen Spirit: We're on it! Als strategischer Wachstumspartner unserer Kunden setzen wir auf cloud-
basierte E-Commerce- und IT-Plattformen sowie modernste Automatisierungstechnologie, um komplexe, globale Supply Chain-Lösungen zu realisieren. Du suc
hst nach einem Arbeitgeber, der deine Fähigkeiten erkennt, deine Talente fördert und dir berufliche Perspektiven bietet nach deinem erfolgreichem Stud
iumsabschluss? Dann wähle den Direkteinstieg bei Arvato SE! Bringe deine fachlichen Qualifikationen und deine Leidenschaft für Logistik und E-Commerce
 bei uns ein und entwickle dich mit steiler Lernkurve fachlich sowie persönlich weiter. Beginne deine Karriere in unserem exklusiven Einstiegsprogramm
 Perspectives als Assistent der Standortleitung / Management Associate (m/w/x) an unserem Standort in Landsberg-Queis (Großraum Halle/Leipzig). Die Po
sition ist zunächst für zwei Jahre befristet zu besetzen, bietet aber eine langfristige Perspektive. - Unterstützung des Managements: Du unterstützt m
it deiner agilen Arbeitsweise bei der Priorisierung unserer operativen und strategischen Themen und treibst nach der Einarbeitung eigenständig Projekt
e im Bereich Supply Chain Management voran. - Datenanalyse: Als Nachwuchsführungskraft arbeitest du an der Analyse, Bewertung und Optimierung von Logi
stikprozessen mit. - Agilität, Business Intelligence, Data Science: Du nutzt dein Know-how in modernen Managementmethoden und -technologien zur Datena
nalyse, um strategische und operative Empfehlungen abzuleiten, wobei erste Erfahrungen in Design Thinking von Vorteil sind. - Kommunikation: Im Tagesg
eschäft unterstützt du bei der Vorbereitung von Management-Präsentationen, der Vor- und Nachbereitung von Meetings sowie bei der Erstellung von Inhalt
en für Social Media. - Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder ein
es vergleichbaren Studiengangs, idealerweise mit Schwerpunkt Logistik/Supply Chain Management - Erste praktische Erfahrungen, vorzugsweise durch einsc
hlägige Praktika im Logistik- oder Projektmanagement-Umfeld - Begeisterung für Agilität, Business Intelligence und Data Science; Freude an der Analyse
 großer Datenmengen und der Ableitung neuer Erkenntnisse - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie hervorragende MS Office Kenntnisse - Kommun
ikationsstark, kreativ und Impulsgeber für neue Ansätze - Innovationskraft und Pioniergeist treibt die Arbeit in unseren Teams an. - Eine gute Work-Li
fe-Balance durch 30 Urlaubstage im Jahr, flexible Arbeitszeitmodelle und einem kostenlosen, facettenreichen Online-Sportprogramm - Komm entspannt zur 
Arbeit durch kostenlose Parkmöglichkeiten, einer Bushaltestelle vor dem Betriebsgelände sowie überdachten Fahrradständern - Dich erwarten vermögenswir
ksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und ein eigenes Kantinenangebot - Profitiere von den vielfältigen Angeboten unserer Konzernanbindung, wie z.B. su
bventionierte Job-Ticket, unser Fahrrad-Leasing-Angebot, verschiedene Gesundheitsangebote - Qualifizierte Weiterbildungen und Trainings sowie ein Onli
ne-Schulungsangebot mit über 10.000 Online-Schulungen - Nimm an Corporate Benefits teil und sichere dir monatlich tolle Rabatte auf verschiedene Produ
kte aus den Branchen Fashion, Hightech & Entertainment, Telecommunication und vieles mehr Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfa
lt unseres Unternehmens beitragen. Vielfalt beziehen wir insbesondere auf die Dimensionen kulturelle oder soziale Herkunft, Religion, Alter, Behinderu
ng, Geschlecht und sexuelle Identität. ​ Wir möchten den Bewerbungsprozess so einfach wie möglich für dich halten: Fokussiere dich auf einen aussagekr
äftigen Lebenslauf, ein aufwendiges Anschreiben benötigen wir nicht. Wir bitten um Verständnis, dass wir deine Bewerbung ausschließlich über unser Onl
ine-Bewerbungsportal annehmen können. Hast du noch Fragen? Dann melde dich gerne bei uns! Nadine Planert | Recruting | Telefon: +49 160 99225245 | E-M
ail: nadine.planert@arvato-scs.com ​ Weitere Informationen auf unserer Webseite: www.arvato.com 


Job location 61231 Bad Nauheim, Wetteraukreis - Germany Job requirements Experience More details No
t Specified Employer Name Lotum Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse
: https://germantechjobs.de/jobs/Lotum-Product-Managerin--Game-Lead-wmd?utm_source=ba_int&utm_medium=ba_int&utm_campaign=ba_int Stellenangebot-Details
 in der Jobsuche der BA aufrufen: 17338-41917bf00ef1dc9bb1-S Contact Job vacancy ID 17338-41917bf00ef1dc9bb1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector
 Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number o
f posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job descripti
on Stellenangebotsbeschreibung: Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consu
lting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfel
d, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als Senior Solution Ma
nager (m/w/d) übernimmst du umfassende Verantwortung bei der Projektumsetzung, dem Architekturdesign und dem Teamauf- und -ausbau – und befasst dich i
nhaltlich mit Themen Cloud Transformation, Data Engineering, Data Management & Governance, Datenvisualisierung und Business Intelligence, Robotics und
 kognitive Prozessautomatisierung, AI, Machine Learning & Data. - Beratung: Du stehst unseren weltweit agierenden Kunden in den methodischen, funktion
alen und technischen Themenbereichen der o. g. Disziplinen zur Seite. - Ausbau: Daneben bringst du dein Know-how in die inhaltliche Weiterentwicklung 
des Deloitte AI & Data Angebots ein. - Konzepte: Als Teil eines interdisziplinären Teams entwirfst und implementierst du geeignete Analytics-Lösungen.
 - Leadership: Gekonnt führst du agile (Teil-)Projekte im Team zum Erfolg, begleitest ihre Lösung vom Entwurf bis hin zur produktiven Nutzung und stel
lst einen reibungslosen Ablauf sicher. - Recruiting: Nicht zuletzt begleitest du den weiteren Teamaufbau in unserem Delivery Center in Leipzig. Dein S
killset: - Erfahrung (6+ Jahre) in der Industrie oder Unternehmensberatung - Verständnis von Konzepten und Methoden in mindestens einem der folgenden 
Bereiche: Business Intelligence, Big Data, Data Analytics, Data Science, Visual Analytics & Robotics - Mehrjährige Erfahrung in der Leitung größerer P
rojekte bzw. der Steuerung und Entwicklung von Projektteams im Analytics-Umfeld - Sicherheit in der Anwendung agiler Projekt- und Entwicklungsmethoden
 im Rahmen von PoCs, MVPs und in der Skalierung von Analytics Produkten - Teamgeist, ausgeprägte Kommunikations- und Führungsstärke, Empathie, Humor u
nd Eigenmotivation Deine Chance: - Best-in-class Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Tra
inings - Umfassende Entwicklungschancen durch strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation 
sowie Förderung sozialen Engagements und Corporate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Fa
milienservice, z. B. zur Unterstützung für pflegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige
 Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-Anbietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike-
 und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielf
ältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerk
e Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Hochschul- und Arbeitszeugni
sse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Die Inklusion von Menschen mit Behinderung en
tspricht unserem Selbstverständnis und wir begrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitten dich um Verständnis, dass wir aufgrund der geltenden Datenschutz
grundverordnung ausschließlich Online-Bewerbungen über unser Recruiting-Management-System entgegennehmen können. Bei Fragen rund um das Thema Bewerbun
g bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben dir konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser O
nline-Portal: ⇒ FAQs (http://www2.deloitte.com/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) ⇒ Bewerbungshinweise (http://www2.deloitte.com/content/dam/Delo
itte/de/Documents/careers/OnlineBewerbenAnleitung.pdf) What impact will you make? Job-ID: 35224 


Job location 04317 Leipzig, Leipzig, urban district
 - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size La
rge enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-solution-manag
erarchitect-mwd-aidata-_35224?utm_source=agentur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=35224 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen
: 15794-449658_35224-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germa
ny Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-449658_35224-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Accounting, bookkeeping and auditing activi
ties; tax consultancy Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15
 AUG 2024 Job start date 10/6/2024 10 JUN 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du machst de
n Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere 
weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um 
ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make? Dein Impact: Als Senior Solution Manager (m/w/d) übernimmst du umfassende Veran
twortung bei der Projektumsetzung, dem Architekturdesign und dem Teamauf- und -ausbau – und befasst dich inhaltlich mit Themen Cloud Transformation, D
ata Engineering, Data Management & Governance, Datenvisualisierung und Business Intelligence, Robotics und kognitive Prozessautomatisierung, AI, Machi
ne Learning & Data. - Beratung: Du stehst unseren weltweit agierenden Kunden in den methodischen, funktionalen und technischen Themenbereichen der o. 
g. Disziplinen zur Seite. - Ausbau: Daneben bringst du dein Know-how in die inhaltliche Weiterentwicklung des Deloitte AI & Data Angebots ein. - Konze
pte: Als Teil eines interdisziplinären Teams entwirfst und implementierst du geeignete Analytics-Lösungen. - Leadership: Gekonnt führst du agile (Teil
-)Projekte im Team zum Erfolg, begleitest ihre Lösung vom Entwurf bis hin zur produktiven Nutzung und stellst einen reibungslosen Ablauf sicher. - Rec
ruiting: Nicht zuletzt begleitest du den weiteren Teamaufbau in unserem Delivery Center in Leipzig. Dein Skillset: - Erfahrung (6+ Jahre) in der Indus
trie oder Unternehmensberatung - Verständnis von Konzepten und Methoden in mindestens einem der folgenden Bereiche: Business Intelligence, Big Data, D
ata Analytics, Data Science, Visual Analytics & Robotics - Mehrjährige Erfahrung in der Leitung größerer Projekte bzw. der Steuerung und Entwicklung v
on Projektteams im Analytics-Umfeld - Sicherheit in der Anwendung agiler Projekt- und Entwicklungsmethoden im Rahmen von PoCs, MVPs und in der Skalier
ung von Analytics Produkten - Teamgeist, ausgeprägte Kommunikations- und Führungsstärke, Empathie, Humor und Eigenmotivation Deine Chance: - Best-in-c
lass Weiterbildung an der Deloitte University sowie im Rahmen individueller Qualifikationsangebote und Trainings - Umfassende Entwicklungschancen durc
h strukturierte Karriereplanung, Inclusive Leadership, Entsendungsprogramme, projektbasierte Job-Rotation sowie Förderung sozialen Engagements und Cor
porate Volunteering - Vereinbarkeit von Beruf & Familie dank Mobile Working & Teilzeit, Sabbaticals und Familienservice, z. B. zur Unterstützung für p
flegende Angehörige, Elternzeit-Beratung und vielem mehr - Gesundheit & Fitness im Fokus durch regelmäßige Gesundheitstage, Kooperation mit Fitness-An
bietern und die Unterstützung von Sport- und Teamevents - Attraktive Arbeitgeberleistungen inklusive Bike- und Pkw-Leasing, Firmen-Smartphone zur priv
aten Nutzung sowie flexiblen Arbeitsmodellen wie z. B. Vertrauensarbeitszeit und EU Remote Working - Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung
 einer inklusiven Unternehmenskultur - u. a. durch unsere Diversity & Inclusion Mitarbeiter:innen-Netzwerke Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschi
ed! Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschre
iben und ein Bewerbungsfoto sind bei uns nicht erforderlich. Die Inklusion von Menschen mit Behinderung entspricht unserem Selbstverständnis und wir b
egrüßen daher deine Bewerbung. Wir bitten dich um Verständnis, dass wir aufgrund der geltenden Datenschutzgrundverordnung ausschließlich Online-Bewerb
ungen über unser Recruiting-Management-System entgegennehmen können. Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen dir unsere FAQs schnel
l weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben dir konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal: ⇒ FAQs (http://www2.deloitte.c
om/de/de/pages/careers/articles/faqs.html) ⇒ Bewerbungshinweise (http://www2.deloitte.com/content/dam/Deloitte/de/Documents/careers/OnlineBewerbenAnle
itung.pdf) What impact will you make? Job-ID: 35224 


Job location 04317 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www
.deloitte.com Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gew
ünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-solution-managerarchitect-mwd-aidata-_35224?utm_source=age
ntur_fuer_arbeit&utm_medium=jobad&utm_content=35224 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-449658_35224-1-S Contact Nicht einge
geben Deloitte GmbH, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 
15794-449658_35224-1-S Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number 
of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez amené à travailler en équipe, sur de grands projets de t
ransformation digitale des fonctions finance de grands comptes : * Animer des ateliers clients pour analyser le besoin et étudier l'adéquation de la s
olution * Rédiger le cahier des charges et les spécifications fonctionnelles * Réaliser les paramétrages et assurer le déploiement de la solution * Gé
rer la formation utilisateur et la conduite du changement * Suivre les indicateurs et gérer le support avec la prise en charge des demandes utilisateu
rs de niveau 3 * De formation supérieure (universitaire, école d'ingénieurs) avec une spécialisation en informatique, vous avez une expérience assuran
t une certaine maturité et excellente connaissance sur les modules finances de Peoplesoft * Votre anglais est courant à l'oral comme à l'écrit SQORUS 
en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depu
is plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choi
x, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais
 également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évo
lutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métier
s et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance
, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Gr
eat Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutio
ns d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. 


Job location Paris - France Job requiremen
ts Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name ISCOD Description ISCOD How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suiv
ant : https://www.pmejob.fr/offre-emploi-alternance-charge-de-projet-crm-paris-paris-1547534.html#utm_source=Pole_emploi&utm_medium=free&utm_campaign=
Pole_emploi Job vacancy ID PJ1547534 Job overview Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/
2024 15 AUG 2024 Job details Job description Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (prop
ulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devi
ent toujours plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 coll
aborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou e
uropéen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuill
e de route d'innovation technologique. Safran est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2023 » 
du magazine TIME. Safran Electronics & Defense est une entreprise internationale de plus de 12 000 collaboratrices et collaborateurs, qui mobilisent e
xpertises et esprit de corps pour concevoir des solutions de haute technologie dans les domaines de l'aéronautique, de la défense et du spatial. En co
mbinant intelligence humaine et technologique, l'entreprise développe les produits et services pour aider les acteurs civils et militaires à observer,
 décider et guider sur terre, en mer, dans le ciel et dans l'espace. Et ainsi contribuer à un monde plus sûr. Descriptif missionAu sein de la Directio
n Technique de Safran Electronics & Défense, nous recherchons un-e responsable de projet pour l'activité Robotique et Systèmes Autonomes. Dans un cont
exte de forte croissance de nos activités, vous êtes rattaché-e au responsable des domaines DEFENSE et OPTRONIQUE au sein de la Direction des projets 
Recherche et Technologie et Intelligence Artificielle. Vous êtes chargé-e de structurer et conduire des projets technologiques dédiés à l'autonomisati
on des plateformes pour servir la robotique militaire multi-milieux (terrestre et marine). Vous évoluerez dans un environnement de partenaires europée
ns et en étroite relation avec l'ingénieur en chef de l'entité. Pilote opérationnel de votre équipe, l'objectif premier de votre mission consiste à co
ordonner les activités du projet aussi bien avec nos ingénieries métiers qu'avec nos partenaires extérieurs (français et européens). En tant que respo
nsable de projet, vous êtes garant des performances, coûts et délais du projet et vous présentez l'avancement des travaux à nos clients. Vous particip
ez également à la mise en place des logiques de développement pour assurer une cohérence technique au sein de l'activité. Vous apportez aussi votre co
ncours et expertise dans les phases avant-projet en participant aux réponses à appel d'offre. 


Job location Nord - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Non renseigné Sector Manufac
ture of prepared meals and dishes How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche
/detail/172NSWN Last application date 31/07/2024 Job vacancy ID 172NSWN Job overview Contract type Temporary Occupation Employment period Durée : 24 M
ois Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Jo
b description Mission : Dans le cadre du projet européen ADT4Bleu (Advanced Digital Technologies for the Blue Economy), votre mission sera de particip
er aux activités visant à soutenir et accélérer les solutions numériques avancées pour l'économie bleue, notamment dans les secteurs : économie renouv
elable, pêche, tourisme, transport maritime, logistique, sports aquatiques, etc. Dans le périmètre technologique Intelligence artificielle, IoT et Blo
ckchain, le projet ADT4Bleu envisage de lancer 3 appels à participation pour choisir les idées et les équipes pour implémenter les solutions avancées.
 Activités : - Collecte d'informations concernant les activités régionales (Nouvelle Aquitaine) autour de l'économie bleue : les entreprises, le clust
er d'innovations - Analyse et traitement des données automatique (NLP, IA) - Organisation des évènements de networking - Recherche et contact des part
icipants, financeurs - Enseignement - Préparation des rapports - Faire la veille sur un écosystème d'innovation - Échanges réguliers avec des partenai
res du projet 


Job location 53100 Mayenne 53100 Mayenne, Mayenne - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 
year) Employer Name GANDON TRANSPORTS Description La société Gandon Transports est présente à travers ses sites : son siège à Mayenne et ses agences d
e Rungis, Caen, Nonancourt et Mions. Elle sait se donner les moyens de ses objectifs pour vivre un métier passionnant et dynamique qui exige implicati
on, réactivité, respect des engagements. Cette rigueur d'exploitation lui a permis de devenir une référence sur son créneau et de développer son activ
ité en France et en Europe. Sector Freight transport by road How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole
-emploi.fr/offres/recherche/detail/176NVZB Last application date 18/07/2024 Job vacancy ID 176NVZB Job overview Contract type Direct hire Occupation F
urther education teacher Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job details Job description En tant que Formateur en informatiq
ue (H/F), votre mission consiste à : - Assurer les enseignements en informatique en école d'ingénieur (ITII Picardie) et en licence Cybersécurité - As
surer la responsabilité de section en alternance (coordination d'équipe pédagogique, interface avec les tuteurs en entreprise.) - Coordonner les proje
ts informatiques des sections dont vous avez la responsabilité - Piloter et encadrer la préparation des apprentis dans le cadre des Worldskills - Déve
lopper la filière informatique de Promeo en lien avec notre partenaire académique (CNAM)De formation supérieure en informatique spécialité développeme
nt/programmation, vous disposez d'une expérience professionnelle de 3 ans minimum Vous maîtrisez les langages de programmation tels que Python, Javasc
ript, C/C++. Des compétences en intelligence artificielle ou en cloud computing pourraient vous démarquer ! Vous avez un bon relationnel et vous savez
 vous adapter aux différents profils accompagnés La connaissance du secteur de la formation serait un plus 


Job location 59121 Prouvy 59121 Prouvy, Nord - France Job requirements
 Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name SAFE GROUPE SECURITE Sector Private security activities How to apply How to apply Pour 
postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177FBWS Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID 1
77FBWS Job overview Contract type Direct hire Occupation Nurse responsible for general care Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2
024 Job details Job description [18680] Centre Hospitalier de Versailles Vous souhaitez rejoindre des équipes dynamiques, bénéficier d'un parcours d'a
ccueil et d'intégration, développer vos compétences en bénéficiant d'une politique de formation et de réelles opportunités de mobilité interne ? Le Ce
ntre Hospitalier de Versailles recrute : Un(e) infirmier(e) en Diabétologie Endocrinologie. Le service de diabétologie dispose de 22 lits permettant d
e prendre en charge en phase aigüe et chronique les patients atteints de diabète ainsi que les pathologies endocriniennes. L'équipe médicale et infirm
ière est à la pointe de la technologie et propose pour les patients des prises en charge innovantes (pompes, intelligence artificielle .) Vous serez é
galement formés à l'éducation thérapeutique, vous pourrez assurer des ateliers d'éducation thérapeutique notamment pour les femmes enceintes atteintes
 de diabète gestationnel. Horaires : 20H40 6H50 Période de la journée : Nuit 


Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system arch
itect Employer Name Derome AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28929930 Job overview Contract typ
e Direct hire Occupation Further education teacher Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job description En tant q
ue Formateur en informatique (H/F), votre mission consiste à : - Assurer les enseignements en informatique en école d'ingénieur (ITII Picardie) et en 
licence Cybersécurité - Assurer la responsabilité de section en alternance (coordination d'équipe pédagogique, interface avec les tuteurs en entrepris
e.) - Coordonner les projets informatiques des sections dont vous avez la responsabilité - Piloter et encadrer la préparation des apprentis dans le ca
dre des Worldskills - Développer la filière informatique de Promeo en lien avec notre partenaire académique (CNAM)De formation supérieure en informati
que spécialité développement/programmation, vous disposez d'une expérience professionnelle de 3 ans minimum Vous maîtrisez les langages de programmati
on tels que Python, Javascript, C/C++. Des compétences en intelligence artificielle ou en cloud computing pourraient vous démarquer ! Vous avez un bon
 relationnel et vous savez vous adapter aux différents profils accompagnés La connaissance du secteur de la formation serait un plus 


Job location 59121 Prouvy 59121 Prouvy, Nord - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Em
ployer Name SAFE GROUPE SECURITE Sector Private security activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candid
at.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177FBWS Last application date 25/07/2024 Job vacancy ID 177FBWS Job overview Contract type Direct hire Numbe
r of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Nos équipes de l'activité Systèmes d'information
 critiques et cybersécurité fournissent des services et des solutions globales optimisant la performance, la résilience et la sécurité des systèmes d'
information afin de faire face aux ruptures technologiques et aux cybermenaces.QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies c
omptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - 
big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de 
nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, orga
nisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, es
pace, et transport. 


Job location Var - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https
://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/data-engineer-hf~849656.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0251415 Job overview Contract type Direct h
ire Occupation Nurse responsible for general care Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job details Job description [18680] Ce
ntre Hospitalier de Versailles Vous souhaitez rejoindre des équipes dynamiques, bénéficier d'un parcours d'accueil et d'intégration, développer vos co
mpétences en bénéficiant d'une politique de formation et de réelles opportunités de mobilité interne ? Le Centre Hospitalier de Versailles recrute : U
n(e) infirmier(e) en Diabétologie Endocrinologie. Le service de diabétologie dispose de 22 lits permettant de prendre en charge en phase aigüe et chro
nique les patients atteints de diabète ainsi que les pathologies endocriniennes. L'équipe médicale et infirmière est à la pointe de la technologie et 
propose pour les patients des prises en charge innovantes (pompes, intelligence artificielle .) Vous serez également formés à l'éducation thérapeutiqu
e, vous pourrez assurer des ateliers d'éducation thérapeutique notamment pour les femmes enceintes atteintes de diabète gestationnel. Horaires : 20H40
 6H50 Période de la journée : Nuit 


Job location ADASTRA,
 s.r.o.-Praha, Praha Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Bachelor or equivalent level Travel required This job does not 
involve travel requirements Employer Name ADASTRA, s.r.o. Sector Software publishing Legal ID 26202981 Remuneration Remuneration basis Fix base paid S
alary 40000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Zeynab Bakhishova. E-mail: zeynab.ba
khishova@acamar.cz. Adresa: Benešovská 1926/8, Vinohrady, 101 00  Praha 101. Contact Zeynab Bakhishova Benešovská 1926/8, Vinohrady, 101 00 Praha 101 
101 00 Praha, Capital City of Prague - Czechia Email: zeynab.bakhishova@acamar.cz Job vacancy ID 29148900708 Job overview Job sector Temporary employm
ent agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Research and development manager Employment period Durée : 18 Mois Nu
mber of posts 1 Last application date 10/8/2024 10 AUG 2024 Job start date 26/4/2024 26 APR 2024 Job end date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job des
cription Notre client spécialisé dans le secteur de l'automobile est à la recherche pour une mission d'intérim de longue durée un(e) chef de projet H.
F Vous serez amené(e) à piloter les tâches suivantes : 1 - Pilotage outils & Processus de la Direction : - Être le (la) garant(e) de l'ensemble des ou
tils & Processus métiers pour le compte de la DILCC en France & en Roumanie - Proposer des solutions d'amélioration sur les outils et processus exista
nts en supprimant les tâches NVA (non value added) avec des solutions d'automatisation pour les opérationnels dans le cadre de la migration vers SAP -
 Garantir le support, la maintenance sur l'ensemble des outils (VBA, Access, Requêtes ERP) pour l'ensemble des opérationnels au sein de la DILCC 2 - P
rojet SAP : Module OTC (Order to Cash) : - Être Responsable des projets d'intégration et de déploiement des solutions logicielles métier sur le flux O
TC (Order to Cash) de la suite SAP/HANA en établissant un diagnostic de l'existant sur l'ERP actuel ainsi que des fonctionnalités souhaitées (AS IS / 
TO BE) - Animer des comités/réunions avec les Key User, le middle et top Management (communication horizontale, verticale descendante/ascendante) - An
alyse fonctionnelle des process et rédaction de livrables projets (Note Finale d'Etude, Spécifications, Plan de recette fonctionnelle, Rédaction des «
 user story » avec les métiers utilisateurs et des outils de votre périmètre, chiffrage et planification des tâches projets etc.) - Pilotage des phase
s de recette avec les équipes techniques de la Direction de la Transformation et de la DSI - Donneur d'ordre sur le GO/NO GO lors du passage de chaque
 jalon 3 - Projet d'implémentation de l'outil BI Looker (Google) : - Piloter l'implémentation de l'outil BI (Business Intelligence) Looker (Editeur Go
ogle) d'un point de vue Métier en définissant les besoins métiers, règles de calculs, accompagnement de la Direction dans la conduite au changement av
ec les équipes « Change Management » - Concevoir une modélisation adaptée aux problématiques de la DILCC - Concevoir des modèles sémantiques sur lesqu
els les opérateurs de la DILCC pourront réaliser leurs propres rapports en self-service ; - Réaliser des tableaux de bords - Assurer une phase de test
s et accompagner les « Key Users » dans la phase de recette. Profil : - Bac + 5 ou plus. - Expérience souhaitée dans la migration de Systèmes d'Inform
ation (analyse, support, accompagnement, Change Management). - Maitrise niveau avancée/expert sur : VBA (Visual Basic For Applications), Access et aut
res applicatifs de la suite Office. - Connaissances basiques en SQL, Python, Power BI, PowerApps , IA (Intelligence Artificielle), MS Project ou autre
 logiciel en gestion de projet. - Expérience réussie dans des environnements complexes. - Anglais > 750 points cf. TOEIC au vu du contexte internation
al lié au poste. Si vous êtes intéressé n'hésitez pas à postuler et nous reviendrons vers vous dans les meilleurs délais. 


Job lo
cation Sint Jansplein 1 1000 BRUSSEL, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details French  (B2 - Upper interme
diate) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Database administrator (5 years) More details Database designer (5 years) More de
tails Data quality specialist (5 years) More details Data warehouse designer (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Unio
n Nationale des Mutualités Soci | Union Nationale des Mutualités Soci Sector Compulsory social security activities Legal ID 0411724220 How to apply Ho
w to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Rongé Dieter Sint Jansplein 1 1000 BRUSS
EL, Belgium Last application date 19/08/2024 Job vacancy ID 69168515 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-tim
e Contract type Contract to hire Occupation Data scientist - Economist Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job d
escription Referentie: TMMA-2024-599 - Publicatiedatum: 16/07/2024 Hier gebeurt het. Met meer dan 2000 medewerkers en meer dan 22.000 studenten is Tho
mas More de grootste hogeschool van Vlaanderen, een warme, internationale en bruisende community met optimale leerkansen voor elk talent. Om onze visi
e als duurzaam A-merk verder te realiseren zijn wij op zoek naar mensen met Lef, Enthousiasme, Focus en Vertrouwen. Geïnspireerd door deze vier waarde
n bieden wij je een uitdagende job binnen een dynamische onderwijsomgeving waarin vernieuwing en samenwerking cruciaal zijn, en waarin je bijdraagt aa
n een aangename werkomgeving voor iedereen. Inhoud van de opdracht: Als data-analist verzamel, verwerk en ontsluit je de beschikbare data, zodat de be
sluitvorming en de werking van de hogeschool (op niveau van directie, units en opleidingen, diensten) efficiënter en meer data-geïnformeerd kan verlop
en en de hogeschool haar strategische keuzes kan waarmaken. Als data scientist gebruik je de data om op basis van (voorspellende) statistische modelle
n de meer complexe BI-vraagstukken te analyseren. Samen met je collega’s ondersteun en adviseer je de opleidingen, units, diensten en beleidsmakers. B
ij Thomas More gaan we niet over een nacht ijs. Als we knopen doorhakken, beslissingen nemen, dan doen we dat data-geïnformeerd op basis van cijfers, 
metingen, allerlei gegevens over wat er binnen én buiten de hogeschool gebeurt. Daarvoor rekenen we op ons team business intelligence. Het team Busine
ss Intelligence ondersteunt het management door het verzamelen, analyseren, interpreteren en rapporteren van kwantitatieve en kwalitatieve data m.b.t.
 de kernprocessen van de hogeschool. Het gaat onder meer om interne data over primaire processen (studenten, curriculum, leerresultaten…) ondersteunen
de processen (personeel, financiering, diensten, begeleiding...) en over externe data (arbeidsmarkt, sociodemografische gegevens). Het team draagt daa
rmee bij aan de (strategische) besluitvorming, onderwijs- en organisatie-effectiviteit, kwaliteitsopvolging en risicomanagement. Om het team BI te ver
sterken zijn we op zoek naar een fijne collega die zowel enthousiast wordt van data science als van data analyse. Profiel en ervaring: Je hebt een mas
terdiploma met een aantoonbaar statistisch profiel. Je hebt een gedegen kennis van data science programmeertalen zoals R of Python. Ervaring met Power
 BI is een plus. Je hebt uitstekende communicatievaardigheden en je bouwt graag professionele relaties uit met verschillende stakeholders binnen de ho
geschool. Je bent klantgericht en servicegericht. Je bent analytisch, ziet prioriteiten en neemt initiatieven om data om te zetten in inzichten via he
ldere rapporten en adviezen en infosessies. Je werkt gestructureerd en nauwkeurig. Je beantwoordt aan het profiel van de Thomas More-medewerker (https
://jobpage.cvwarehouse.com/?companyGuid=eab9ca13-ee10-4504-8a87-a785d0b037ef&lang=nl-BE#InfoProfile). Voeling met hoger onderwijs is een plus. 


Job 
location Zandpoortvest 60 2800 MECHELEN, Arrondissement of Mechelen - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate)
 Experience More details Data scientist (2 years) More details Economist (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Thomas M
ore Mechelen-Antwerpen VZW | Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW Sector Tertiary education Legal ID 0455411733 How to apply How to apply Gelieve de sol
licitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact - 2800 MECHELEN, Belgium Job vacancy ID 69135850 Job overview IMM
EDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Data scientist - Economist Number of post
s 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job details Job description Referentie: TMMA-2024-599 - Publicatiedatum: 16/07/2024 Hier gebeurt het. 
Met meer dan 2000 medewerkers en meer dan 22.000 studenten is Thomas More de grootste hogeschool van Vlaanderen, een warme, internationale en bruisend
e community met optimale leerkansen voor elk talent. Om onze visie als duurzaam A-merk verder te realiseren zijn wij op zoek naar mensen met Lef, Enth
ousiasme, Focus en Vertrouwen. Geïnspireerd door deze vier waarden bieden wij je een uitdagende job binnen een dynamische onderwijsomgeving waarin ver
nieuwing en samenwerking cruciaal zijn, en waarin je bijdraagt aan een aangename werkomgeving voor iedereen. Inhoud van de opdracht: Als data-analist 
verzamel, verwerk en ontsluit je de beschikbare data, zodat de besluitvorming en de werking van de hogeschool (op niveau van directie, units en opleid
ingen, diensten) efficiënter en meer data-geïnformeerd kan verlopen en de hogeschool haar strategische keuzes kan waarmaken. Als data scientist gebrui
k je de data om op basis van (voorspellende) statistische modellen de meer complexe BI-vraagstukken te analyseren. Samen met je collega’s ondersteun e
n adviseer je de opleidingen, units, diensten en beleidsmakers. Bij Thomas More gaan we niet over een nacht ijs. Als we knopen doorhakken, beslissinge
n nemen, dan doen we dat data-geïnformeerd op basis van cijfers, metingen, allerlei gegevens over wat er binnen én buiten de hogeschool gebeurt. Daarv
oor rekenen we op ons team business intelligence. Het team Business Intelligence ondersteunt het management door het verzamelen, analyseren, interpret
eren en rapporteren van kwantitatieve en kwalitatieve data m.b.t. de kernprocessen van de hogeschool. Het gaat onder meer om interne data over primair
e processen (studenten, curriculum, leerresultaten…) ondersteunende processen (personeel, financiering, diensten, begeleiding...) en over externe data
 (arbeidsmarkt, sociodemografische gegevens). Het team draagt daarmee bij aan de (strategische) besluitvorming, onderwijs- en organisatie-effectivitei
t, kwaliteitsopvolging en risicomanagement. Om het team BI te versterken zijn we op zoek naar een fijne collega die zowel enthousiast wordt van data s
cience als van data analyse. Profiel en ervaring: Je hebt een masterdiploma met een aantoonbaar statistisch profiel. Je hebt een gedegen kennis van da
ta science programmeertalen zoals R of Python. Ervaring met Power BI is een plus. Je hebt uitstekende communicatievaardigheden en je bouwt graag profe
ssionele relaties uit met verschillende stakeholders binnen de hogeschool. Je bent klantgericht en servicegericht. Je bent analytisch, ziet prioriteit
en en neemt initiatieven om data om te zetten in inzichten via heldere rapporten en adviezen en infosessies. Je werkt gestructureerd en nauwkeurig. Je
 beantwoordt aan het profiel van de Thomas More-medewerker (https://jobpage.cvwarehouse.com/?companyGuid=eab9ca13-ee10-4504-8a87-a785d0b037ef&lang=nl-
BE#InfoProfile). Voeling met hoger onderwijs is een plus. 


Job location Zandpoortvest 60 2800 MECHELEN, Arrondissement of Mechelen - Belgium Job req
uirements Languages More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Data scientist (2 years) More details Economist (2 years) Ed
ucation level Bachelor or equivalent level Employer Name Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW | Thomas More Mechelen-Antwerpen VZW Sector Tertiary educa
tion Legal ID 0455411733 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact 
- 2800 MECHELEN, Belgium Job vacancy ID 69135850 Job overview Contract type Apprenticeship Occupation Commercial sales representative Employment perio
d Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job start date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024
 Job details Job description Description : L'ISCOD, spécialiste de la formation en Digital Learning, recherche pour son entreprise partenaire, un grou
pe leader en Europe de médias et presses,un(e) Assistant(e) Commercial(e) en contrat d'apprentissage, pour préparer l'une de nos formations diplômante
s reconnues par l'Etat de niveau 5 à niveau 6 (Bac+2, Bachelor/Bac+3).Optez pour l'alternance nouvelle génération avec l'ISCOD ! Missions : Vos missio
ns : Facturation et gestion des relations partenaires (agences télécom, sociétés de ventes directes) Outils utilisés par la société auquel vous serez 
formé dans le cadre de votre apprentissage : Suite Microsoft, Magellan (EDIIS CRM), Planning Analytics (IBM), BI interne, Yooz, Acrobat Reader Gestion
 de la base partenaires, contrats et CRM, suivi des commissionnements, mise en pratique des outils d'intelligence commerciale utilisés par la société.
 Edition de statistiques commerciales selon demande partenaires Suivi des paramétrages des nouvelles offres commerciales dans le CRM (Customer Relatio
nship Management) Etroite collaboration avec les chefs de secteurs régionaux basés à Nantes et à Toulouse. Envoi des statistiques hebdomadaires et men
suelles, clôture des challenges de vente, envoi des plaquettes commerciales et PLV le cas échéant, gestion des chèques cadeau Suivi administratif et f
inancier (états de stocks de la documentation commerciale et des demandes d'achat (Outil compta fournisseurs : YOOZ) Traitement litiges clients en col
laboration avec l'équipe Marketing Clients de la société Vous êtes en liaison avec les autres services de la société, notamment ceux du marketing diff
usion, la fabrication, comptabilité, informatique. Profil : Vous êtes le candidat idéal si : Bonne maîtrise du Pack Office? (Word, Excel, PowerPoint),
 appétence pour les solutions de Business Intelligence (BI) Rigoureux(se), doté(e) d'un bon esprit d'analyse, d'un excellent sens de l'organisation et
 des responsabilités, à l'aise avec les chiffres, goût du travail en équipe Anglais niveau correct Poste à basé à Paris (75013) Rémunération selon niv
eau d'études + âge Formation prise en charge à 100% par l'entreprise Ce poste vous intéresse ? Envoyez vite votre candidature ! 


Job location South Lower Austria - Austria Job requirements Driving licence B Employer Name siehe Beschreibung
 Sector Tertiary education Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3000 EUR per month (Initial ra
te of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16251065 Job overview Contract type Temporary Occupation Softwa
re manager Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 19/8/2024 19 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end
 date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Référence CSP: UAR3601-ANILEF-015 Missions : Dans le cadre du projet Mutualized Digital Spaces
 for FAIR Life and Health Sciences (MUDIS4LS, PIA3 ESR/Equipex+), l'IFB recrute un ingénieur bioinformaticien à Villeurbanne (plateforme bioinformatiq
ue PRABI), pour mettre en place des ressources bioinformatiques utiles pour appliquer le calcul à haute performance (HPC) et l'intelligence artificiel
le (AI) aux données de biologie. Activités : - Assurer un rôle de conseil et d'expertise auprès des chercheurs.ses et développeurs.ses des application
s bioinformatiques du projet pour leur description logicielle et l'évaluation de leurs besoins. - Analyser les besoins et piloter le déploiement des l
ogiciels et pipelines bioinformatiques du projet sur les ressources de calcul HPC/AI. - Organiser et superviser l'intégration des données du projet av
ec un plan de gestion (PGD). - Évaluer les performances des solutions logicielles des applications scientifiques. - Superviser le maintien des solutio
ns logicielles en condition opérationnelle. - Définir et mettre à niveau les documentations techniques et fonctionnelles. - Effectuer une veille techn
ologique. - Assurer l'assistance aux partenaires du projet. - Former les utilisateurs à l'utilisation des solutions logicielles déployées. - Organiser
 les réunions du projet. Contexte de travail : Le poste sera localisé sur la plateforme du PRABI à Villeurbanne. L'Institut Français de Bioinformatiqu
e (IFB ; france-bioinformatique.fr) est une infrastructure nationale qui regroupe 35 plateformes et équipes de recherche en bioinformatique, et une un
ité coordinatrice, IFB-Core (UAR 3601). L'IFB déploie sur l'ensemble du territoire national des services en bioinformatique: infrastructure de calcul,
 logiciels et bases de données, analyse des données biologiques, gestion des données, formations. Le projet Mutualized Digital Spaces for FAIR Life an
d Health Sciences (MUDIS4LS, PIA3 ESR/Equipex+) finance l'équipement de l'ensemble du réseau national de ressources computationnelles (NNCR) de l'IFB,
 et des développements innovants pour faciliter la gestion des données, et l'appui aux communautés des sciences du vivant (microbiologie, santé, agron
omie, environnement). Dans ce contexte, l'IFB recrute un ingénieur bioinformaticien en déploiement d'applications sur des ressources haute performance
 et en intelligence artificielle pour mettre en place des ressources bioinformatiques utiles pour appliquer le calcul à haute performance (HPC) et l'i
ntelligence artificielle (AI) aux données de biologie (une expérience en HPC et/ou en IA sera appréciable). La plateforme PRABI-AMSB propose des servi
ces bioinformatiques pour les biologistes qui ont besoin d'une assistance avec des outils spécifiques ou d'une expertise approfondie pour des projets 
plus importants. L'expertise disponible à PRABI-AMSB couvre les domaines suivants : Données d'expression (RNA-seq), données d'interaction (ChIP-seq, T
ap-tag/MS, Yeast Two Hybri Voir plus sur le site emploi.cnrs.fr... 


Job location 10969 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name SPREAD GmbH How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4351214.html?exp=81&cid=ce5d3b8e-aecf-4df2-94ec-2b5df5
e844b3 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie 
bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-ce5d3b8e_JB4351214-S C
ontact Nicht eingegeben Email: spread-gmbh-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-ce5d3b8e_JB4351214-S Job overview IMMEDIATE START Working languages
 Czech Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mathematicians, actuaries and statisticians Number of posts 2 Last application dat
e 19/8/2024 19 AUG 2024 Job start date 01/5/2023 1 MAY 2023 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description KONTAKT : Romana Patúšová, 
e-mail: romana@podproza.cz Zodpovědnosti: - Identifikovat, vyhodnocovat, shromažďovat a integrovat data z různých zdrojů (včetně rozhraní API) - Zajiš
tění transparentnosti a důvěry pomocí pokročilých analytických technik - Vytváření na míru šitých statistik a vizualizací, které klientům pomohou čini
t rozhodnutí na základě dat - Mít přehled o nejnovějších trendech a technologiích v blockchainu a datové vědě Minimální kvalifikace: - Schopnost efekt
ivně komunikovat složité koncepty v psané i mluvené angličtině (čeština není vyžadována, preferujeme kandidáty sídlící v Praze/ČR) - Silné analytické 
dovednosti s praktickými zkušenostmi s přeměnou dat na užitečné poznatky - Znalost Pythonu - Solidní znalost MS Office (Excel, PowerPoint). - Profesio
nální přístup k řešení problémů - Týmový duch spolupráce Preferované kvalifikace: - Bakalářský titul v příslušném oboru (např. vědy, matematika, IT) -
 Zkušenosti a zájem o analýzu blockchainu a znalost ekosystému kryptoměn (BTC, Ethereum a další blockchainy) - Znalost SQL a nástrojů business intelli
gence Responsibilities: - Identify, evaluate, collect, and integrate data from diverse sources (including APIs) - Provide transparency and trust using
 advanced analysis techniques - - Produce tailored insights and visualisations to help clients make data-driven decisions - Stay up-to-date on the lat
est trends and technologies in blockchain and data science Minimum Qualifications: - Ability to effectively communicate complex concepts in written an
d spoken English (Czech language not required but Prague-based candidates preferred) - Strong analytical skills with practical experience of turning d
ata into actionable insights - Proficient in Python - Solid MS Office (Excel, PowerPoint) skills - Problem-solving attitude - Collaborative team spiri
t Preferred Qualifications: - Bachelor's degree in an applicable field (eg Sciences, Mathematics, IT) - Experience and interest in blockchain analysis
 and knowledge of the cryptocurrency ecosystem (BTC, Ethereum and other blockchains) - Proficient in SQL and business intelligence tools zam. výhody :
 stravenky, 37,5 h pracovní týden, 25 dní dovolené, 5 dní sick days, neomezená káva na pracovišti, občerstvení, budget na vzdělání aj. 


Job location Paris - France Employer Name non renseigné Description Nos missions : Michael Page recrute des cadres confi
rmés en CDI et CDD grâce à l'expertise de consultants répartis au sein de 17 divisions spécialisées : Achats & Logistique, Assurance, Audit, Conseil &
 Expertise, Banque, Commercial, Digital, Médias & Communication, Distribution & Commerce, Finance & Comptabilité, Hôtellerie & Tourisme, Immobilier & 
Construction, Ingénieurs, Juridique & Fiscal, Marketing, Public & Parapublic, Ressources Humaines, Santé et Systèmes d'Informat... How to apply How to
 apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47809872?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_ca
mpaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47809872 Job overview NEW Contract type Apprenticeship Occupation Employment period Durée : 24 Mois Number of p
osts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 27/6/2024 27 JUN 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description
 Votre mission  COLAS recrute pour son site d'Albertville un(e) alternant(e) chargé(e) d'études et projetsVRD (H/F). Dans ce cadre, vous réceptionnez 
le dossier de consultation, analysez le dossier et les besoins du client, réalisez les études et trouvez les solutions techniques et économiques les p
lus adaptées au projet.  Vos responsabilités  Vous étudiez le dossier d'appel d'offre. Vous analysez le projet : validité technique, proposition de va
riantes et d'optimisations. Vous participez à la conception du projet sur les dossiers privés. Vous contrôlez la faisabilité du projet en vous rendant
 sur le terrain et en réalisant les métrés (calcul de cubatures, métrés des réseaux,..) Vous participez au chiffrage financier de l'opération en consu
ltant les fournisseurs et sous-traitants. Vous rédigez le dossier technique de réponse à appel d'offre (mémoire technique, planning,.) en utilisant de
s techniques innovantes: Réalité virtuelle, Réalité augmentée, Intelligence artificielle, BIM Diplôme demandé : Bac +2 Expérience demandée : 


Job lo
cation Savoie - France Employer Name non renseigné Description Colas, filiale du groupe Bouygues, a pour mission d'imaginer, de construire et d'entret
enir des infrastructures de transport de façon responsable. Implanté dans plus de 50 pays sur les cinq continents, à travers un réseau de 800 unités d
'exploitation de travaux et 3 000 unités de production de matériaux, Colas rassemble 57 000 collaborateurs engagés dans leur territoire pour relier le
s hommes et faciliter les échanges dans le monde d'aujourd'hui et de demain. L'ambition de Colas est... How to apply How to apply Pour postuler, utili
ser le lien suivant : https://emploi.batiactu.com/offre-emploi/colas-france-territoire-sud-est-alternance-charge-d-etudes-de-prix-et-projets-vrd--albe
rtville-772619.php?utm_source=candidat.francetravail.fr&utm_medium=referral&utm_path=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/772619 Job vacancy ID 77261
9 Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description QUI 
SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe i
nvestit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pou
r construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutio
ns, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos so
ciétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conç
oivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures
 de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateu
rs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. 


Job location Loire-Atlantique - France Employer Name non renseigné How to apply How to
 apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=dfa4a93f29f8&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=part
ner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID dfa4a93f29f8 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Las
t application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant pl
us de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, 
intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociét
és, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations,
 Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et t
ransport.La Business Line Entrainement et Simulation (1500 personnes dans 5 pays : France, Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des serv
ices de formation et produit des systèmes de formation et d'entraînement, civils et militaires : simulateurs de pilotage et de missions pour avions, h
élicoptères, véhicules, armements terrestres et énergie pour un marché international.400 personnes travaillent sur le site de Cergy au service de clie
nts en France et à l'export. 


Job location 
Gironde - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Non renseigné Sector Activities of employment placemen
t agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177KZFV Last ap
plication date 18/07/2024 Job vacancy ID 177KZFV Job overview Job sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software Work sched
ule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business manager Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job desc
ription Rejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la Cybersécurité et de l'IA ! Nous sommes une entreprise dynamique, spécialisée en cybe
rsécurité et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Business Developer motivé(e) et passionné(e). Si vous avez un esprit de conquête, d'exc
ellentes qualités relationnelles et une envie de réussite, vous êtes au bon endroit ! Ce que vous apporterez : - Dynamisme et volonté de relever des d
éfis, - Curiosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Talent commercial et orientation client, - Ambition de réussite et d'excellence. Vos m
issions : - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser les besoins pour proposer des solutions adaptées, - Conduire des négociations gagnan
tes, - Générer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc SI ? Parce que nous offrons une opportunité unique de croissance professionnelle dan
s un secteur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent et l'engagement. Prêt(e) à nous rejoindre ? Envoyez votre candidature et faisons ro
ute ensemble vers le succès ! 


Job location Val-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name TALC 
SI Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https
://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZDXS Last application date 26/07/2024 Job vacancy ID 176ZDXS Job overview Job sector Wholesale o
f computers, computer peripheral equipment and software Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business manager Number of posts 
1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Rejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la Cybersécurité et d
e l'IA ! Nous sommes une entreprise dynamique, spécialisée en cybersécurité et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Business Developer mo
tivé(e) et passionné(e). Si vous avez un esprit de conquête, d'excellentes qualités relationnelles et une envie de réussite, vous êtes au bon endroit 
! Ce que vous apporterez : - Dynamisme et volonté de relever des défis, - Curiosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Talent commercial et
 orientation client, - Ambition de réussite et d'excellence. Vos missions : - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser les besoins pour p
roposer des solutions adaptées, - Conduire des négociations gagnantes, - Générer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc SI ? Parce que nou
s offrons une opportunité unique de croissance professionnelle dans un secteur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent et l'engagement. 
Prêt(e) à nous rejoindre ? Envoyez votre candidature et faisons route ensemble vers le succès ! 


Job location Gironde - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Non renseigné Se
ctor Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/o
ffres/recherche/detail/177KZFV Last application date 18/07/2024 Job vacancy ID 177KZFV Job overview Job sector Wholesale of computers, computer periph
eral equipment and software Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business manager Number of posts 1 Last application date 26/7
/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Rejoignez notre équipe en expansion dans le secteur de la Cybersécurité et de l'IA ! Nous sommes une ent
reprise dynamique, spécialisée en cybersécurité et Intelligence Artificielle, à la recherche d'un(e) Business Developer motivé(e) et passionné(e). Si 
vous avez un esprit de conquête, d'excellentes qualités relationnelles et une envie de réussite, vous êtes au bon endroit ! Ce que vous apporterez : -
 Dynamisme et volonté de relever des défis, - Curiosité intellectuelle et capacité d'apprentissage, - Talent commercial et orientation client, - Ambit
ion de réussite et d'excellence. Vos missions : - Identifier et séduire de nouveaux clients, - Analyser les besoins pour proposer des solutions adapté
es, - Conduire des négociations gagnantes, - Générer des leads et fidéliser la clientèle. Pourquoi Talc SI ? Parce que nous offrons une opportunité un
ique de croissance professionnelle dans un secteur innovant, au sein d'une équipe qui valorise le talent et l'engagement. Prêt(e) à nous rejoindre ? E
nvoyez votre candidature et faisons route ensemble vers le succès ! 


Job location Val-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not S
pecified (2 years) Employer Name TALC SI Sector Wholesale of computers, computer peripheral equipment and software How to apply How to apply Pour post
uler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZDXS Last application date 26/07/2024 Job vacancy ID 176ZD
XS Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 La
st application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens frä
msta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, fö
rklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika vil
lkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Tjänsten innebär en unik möjlighet att ing
å i Software Engineering Research Group (SERG) med biträdande handledning från Software Development and Environments Research Group (SDE). SERG är vär
ldsledande inom empirisk metodforskning för storskalig mjukvaruutveckling och gruppens forskare är kända för starka industrisamarbeten. SDE å andra si
dan är specialiserade på banbrytande teknisk forskning, innovativa verktyg, programmeringsspråk och metoder för att förbättra utveckling av mjukvara. 
Både SERG och SDE tillhör Institutionen för Datavetenskap, en internationell miljö för forskning och utbildning. Utöver mjukvaruutveckling bedrivs spe
tsforskning inom bl.a. artificiell intelligens, datorgrafik och algoritmteori. Mer information om Institutionen för datavetenskap-cs.lth.se Doktorandp
rojektet kommer att använda aktionsforskning som metod. Detta kommer att ske genom att integrera doktoranden i utvecklingsverksamheten hos CodeScene, 
med huvudkontor i Malmö. CodeScene utvecklar en plattform för software engineering intelligence som identifierar och prioriterar teknisk skuld i stora
 mjukvaruprojekt. Mer information om CodeScene-codescene.com Projektbeskrivning Utvecklare spenderar ofta en stor del av sin tid på att förstå och und
erhålla befintlig kod. Även om högkvalitativ kod kan öka produktiviteten, minska antalet fel och sårbarheter samt öka utvecklarnas nöjdhet, prioritera
r organisationer ofta implementering av nya funktioner framför kodförbättringar. Detta leder till att teknisk skuld ackumuleras. Projektet ser en bety
dande potential i att använda stora språkmodeller (LLM) för att förbättra underhållbarheten av befintlig kod genom AI-driven refaktorering. CodeScene 
har nyligen introducerat en AI-funktion för refaktorering som möjliggör automatiserad (LLM-baserad) förbättring av kodproblem direkt i den integrerade
 utvecklingsmiljön (IDE). Release av denna funktion till riktiga användare ger en möjlighet att samla in storskalig kvantitativ feedback, vilket utgör
 den primära grunden för forskningsprojektet. Trots den uppenbara potentialen med LLM:er medför de risker. Forskning visar att promptbaserad, icke-det
erministisk kodgenerering av LLM:er kan introducera säkerhetsrisker och oväntat ändra funktionellt beteende. Följaktligen är förtroende centralt för A
I-refaktorering. Projektet kommer att utforska detta koncept från två perspektiv. För det första genom att utforma kontrollmekanismer för att öka AI-r
efaktoreringens tillförlitlighet, såsom tekniker för att avvisa kodändringar med lågt förtroende. För det andra genom att utveckla ett användargränssn
itt som främjar användarnas förtroende för refaktoreringsprocessen. Med hjälp av produktens detaljerade telemetri kommer dessa aspekter att undersökas
 genom A/B-testning. Projektet är en del av programspåret för mjukvara inom Wallenberg AI, Autonomous Systems, and Software Program (WASP). Doktorande
n kommer att vara inskriven i WASP:s forskarskola som erbjuder avancerade kurser och omfattande nätverksmöjligheter. Mer information om Forskarskolan 
WASP (wasp-sweden.org) Arbetsuppgifter Doktoranden kommer att delta i WASP:s forskarskola, som inkluderar doktorandkurser, sommarskolor, vinterkonfere
nser och internationella studieresor. Huvuduppgifterna för doktorander är att ägna sig åt sina forskarstudier, vilket inkluderar deltagande i forsknin
gsprojekt och kurser på forskarnivå. Arbetsuppgifterna kommer även att inkludera undervisning och andra institutionella uppgifter (som inte får översk
rida 20%). Beskrivning av arbetsuppgifterna: Forskning inom ämnesområdet Undervisning på avancerad nivå och forskarnivå Samarbete med industrin (utöve
r CodeScene) och det bredare samhället Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad n
ivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå eller på något annat sätt inom eller uto
m landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet i datavetenskap uppfyller den som har: minst 60 högskolepoäng på av
ancerad nivå med relevans för ämnesområdet, eller civilingenjörsexamen inom datateknik, elektroteknik, informations- och kommunikationsteknik, teknisk
 fysik eller teknisk matematik. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. Starka programmeringsfärdigheter Starkt intresse för 
programmeringsspråk och programanalys Goda kunskaper i matematik Intresse för maskininlärning, särskilt stora språkmodeller (LLM) För annonsen i sin h
elhet vänligen se: https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:728296/ Välkommen med din ansökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakultete
n vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för
 briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar v
åra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat o
ch studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annons
försäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location Krakau, Poland Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.co
m Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadress
e: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=99159&externalJobboard=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der
 Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1058144-2-S Contact Job vacancy ID 13348-1058144-2-S Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT operations
 manager Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details Job description Description du poste : Au sein de la Dir. des Systè
mes d'Information dans le pôle Expertises et Méthodes, vous renforcez le dispositif soutenant les offres de services en lien avec la gestion de la don
née, au travers d'activités d'exploitation courante et Projet. Vous intervenez sous la responsabilité d'un collaborateur sénior dans le domaine de la 
gestion de la donnée, et prenez part à l'activité du pôle selon les axes suivants : - Refonte de la solution de Business Intelligence : oL'architectur
e de différentes briques du futur BDD Datawarehouse oLa construction de modèles de données adaptés à la BI dans les contextes métier oDes scripts SQL 
de chargement de données oDes flux d'intégration de données via les ETL oLe portage intelligent des rapports BI en lien avec les métiers dans la nouve
lle version de l'outil de BI - Autres projets : oDéveloppement de flux d'interco entre des outils métier internes et/ou externes oTenir à jour la cart
ographie de l'urbanisation des applications - Exploitation en lien avec la BI et les ETL : oLa surveillance des flux oL'assistance aux utilisateurs su
r les périmètres de gestion de la donnée oLa production d'exports de données industrialisés ou à la demande oL'architecture des flux de données portés
 par l'ETL oLa liaison avec les parties prenantes externes Description du profil : Vous avez une connaissance de Business Objects, idéalement dans sa 
version SAP BI, sur la modélisation/construction de la couche sémantique et la construction de rapports. Vous avez une appétence technique affirmée au
tour des langages de base données, en particulier SQL sous Oracle et/ou Microsoft SQL Server. La maîtrise d'un ou plusieurs ETL est un plus (particuli
èrement SAP Data Services et Pentaho). Votre Formation : Bac + 2 minimum (du type BTS ou BUT Science des données/outils décisionnels, ou informatique 
décisionnelle ou MIAGE) Vous possédez 2-3 années d'expériences dans un poste similaire ou une première expérience réussie. Salaire : 2 200 € bruts men
suels (sur 13.3 mois) + prime de vacances de 1000€ + TR à 9.20€. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name siehe Beschreibung Sector Wholesale of m
achine tools Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2750 EUR per month (Initial rate of c
ompensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Job vacancy ID ID-16244567 Job overview Contract type Direct hire Occupation Chief data 
officer Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrut
ement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrute
ments de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et 
vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de
 l'entreprise La mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'experti
se reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les
 réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité. Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous per
mettent d'allier proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de manage
ment interne, dans notre engagement social et environnemental. Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vo
us un collaborateur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur. Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre ép
anouissement professionnel ! Description du poste Nous recrutons un.e Chef de projet / Coordinateur Data pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE 
au sein de la Business Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offre
s se déclinent autour de la data intelligence & de la maintenance prédictive. Votre mission: Vous pilotez et coordonnez techniquement un projet Data d
ans un contexte de production : 1) Assurer le suivi et le pilotage des projets data interne et client : - Répartir, planifier et suivre les tâches - G
érer les priorités - Gérer / anticiper les risques internes et clients - Assurer la qualité des livrables projet 2) Appréhender le contexte technique 
et les impacts projet ; 3) Mettre en place des processus ou indicateurs de suivi ; 4) Assurer le suivi des collaborateurs : - Accompagner les montées 
en compétences des collaborateurs - Piloter les collaborateurs au sein d'un projet - Animer la vie de l'équipe - Assurer le cadencement des activités 
5) Communication client : - Communiquer et synthétiser des résultats (analyse d'impact) à destination d'un client - Etre à l'écoute des besoins client
s et l'accompagner dans ses décisions stratégiques Qualifications Qui êtes-vous ? Vous avez une bonne connaissance des outils de gestion de projets et
 de l'animation d'équipe ainsi qu'un profil technique Data (des fondamentaux théoriques acquis en cursus). Vous justifiez d'un anglais courant. Vous ê
tes rigoureux et avez des qualités rédactionnelles ? Vous êtes doté.e d'un bon relationnel et avez le sens de la relation client ? Alors vous êtes la 
pépite que nous recherchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires Qui somme
s-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le dé
veloppement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation de
s processus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité)
. Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D
 de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elle
s bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, le
s RTT, le CE. N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents ! La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un e
ntretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-
EQ1 #Data #Projet Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un envir
onnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candi 


Job location Haute-Garo
nne - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/37832843?
utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37832843 Job overview Contract type Direct hire Occupation Chief data officer Number 
of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialis
é dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collab
orateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à
 postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise L
a mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du 
groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont 
à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité. Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allie
r proximité, engagement et innovation, pour diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, d
ans notre engagement social et environnemental. Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collabora
teur accompli : formations, revue de carrière, mobilité, programme ambassadeur. Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement pr
ofessionnel ! Description du poste Nous recrutons un.e Chef de projet / Coordinateur Data pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la B
usiness Line Data Intelligence. Elle accompagne nos clients dans leurs problématiques associées à la transformation digitale. Nos offres se déclinent 
autour de la data intelligence & de la maintenance prédictive. Votre mission: Vous pilotez et coordonnez techniquement un projet Data dans un contexte
 de production : 1) Assurer le suivi et le pilotage des projets data interne et client : - Répartir, planifier et suivre les tâches - Gérer les priori
tés - Gérer / anticiper les risques internes et clients - Assurer la qualité des livrables projet 2) Appréhender le contexte technique et les impacts 
projet ; 3) Mettre en place des processus ou indicateurs de suivi ; 4) Assurer le suivi des collaborateurs : - Accompagner les montées en compétences 
des collaborateurs - Piloter les collaborateurs au sein d'un projet - Animer la vie de l'équipe - Assurer le cadencement des activités 5) Communicatio
n client : - Communiquer et synthétiser des résultats (analyse d'impact) à destination d'un client - Etre à l'écoute des besoins clients et l'accompag
ner dans ses décisions stratégiques Qualifications Qui êtes-vous ? Vous avez une bonne connaissance des outils de gestion de projets et de l'animation
 d'équipe ainsi qu'un profil technique Data (des fondamentaux théoriques acquis en cursus). Vous justifiez d'un anglais courant. Vous êtes rigoureux e
t avez des qualités rédactionnelles ? Vous êtes doté.e d'un bon relationnel et avez le sens de la relation client ? Alors vous êtes la pépite que nous
 recherchons ! A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires Qui sommes-nous ? La Bus
iness Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de 
systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PL
M), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité). Pourquoi choi
sir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions
 d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, memb
re de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE. N
'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents ! La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien techni
que avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #LI-Hybrid #LI-EQ1 #Data #Proj
et Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de tra
vail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candi 


Job location 10179 Berlin, Berlin - Germany Employe
r Name CHECK24 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Junior-
It-Produktmanager-D-Backend-Flug-731838?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1431627-S Contact Job vacancy ID 12811-143
1627-S Job overview Job sector Central banking Contract type Direct hire Occupation Data analyst Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 
AUG 2024 Job details Job description Au sein de l'équipe IT Data, vous interviendrez sur des sujets aussi bien pour accompagner l'équipe que pour répo
ndre à des besoins du Groupe. Your missions will be : * Soutenir les activités sur le déploiement des rapports BI et analytics et les projets de machi
ne learning, * Assister la transformation IT Data et BI vers des compétences, outils et processus de données plus larges, * Provide data expertise : D
ata-centric approach, training, architecture/engineering, * Facilitate improvements in data quality, availability, and governance by IT teams, * Suppo
rt data transformation within the Group by aiding the adoption of new data principles, * Contribute to the data community and initiatives to enhance d
ata culture within the Group. * Connaissance fonctionnelle d'au moins une ligne de métier : Gestion d'actifs, Marchés de capitaux, gestion de patrimoi
ne privé, * Architecture des données (modélisation, conception), * Strategies, tools and techniques for change management, * Cultivating a data-centri
c culture: Governance, policies, quality, and protection, * Principles and practices of Big Data : Storage and cloud computing, * Software Delivery Li
fe Cycle and Dev(Sec)Ops methodologies, * Functional architecture and IS urbanization, * Data concepts and methodologies : Business Intelligence, data
 modeling, lifecycle concepts, and modern platforms, * Data engineering: ML Ops and Data Science. 


Job location 90491 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany Employer Name Rödl GmbH RAG
 StBG Sector Legal activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: 
https://rodl-global-digital-services-gmbh.contactrh.com/jobs/4353/42648978/de_DE Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 14978-4264897
8-73-S Contact Julia Hartmann Rödl & Partner, 90491 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - Germany Job vacancy ID 14
978-42648978-73-S Job overview Contract type Direct hire Occupation Integration engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024
 Job details Job description Au sein l'équipe infrastructure, l'ingénieur Sécurité Opérationnelle (F/H) aura pour mission de maintenir en conditions d
e sécurité des actifs numériques de l'établissement. Il assurera la supervision des outils de sécurité afin de détecter des activités suspectes ou mal
veillantes. Opérer les matériels et logiciels de sécurité (SIEM, Antivirus, EDR, XDR, IPS/IDS, .) Identifier, analyser et qualifier les événements de 
sécurité en temps réel Évaluer la gravité des incidents de sécurité, les notifier et les traiter Réaliser une veille sur les nouvelles vulnérabilités 
et les technologies émergentes Alimenter les bases de renseignements sur les menaces (threat intelligence) Maintenir et développer des outils d'invest
igation Collecter les informations techniques de divers systèmes d'information et rechercher les indicateurs de compromission Réaliser des investigati
ons, analyser les relevés techniques pour identifier le mode opératoire des attaquants et qualifier l'étendue de la compromission Rédiger des rapports
 d'investigation et transmettre les plans d'action aux équipes en charge du traitement Contribuer à la mise en place du service de détection (SIEM, et
c.) Contribuer à la mise en place et à l'amélioration du service de détection (SIEM, etc.) Participer à la définition de la collecte des journaux d'év
énements Collaborer à l'amélioration continue des procédures de sécurité Activités de recherche de compromission (threat hunting) Injection d'IoC (ind
icateurs de compromission) transmis par des tiers (ANSSI, etc.) Travailler en lien avec l'équipe SSI AP-HM et GHT (mise au point des politiques et mes
ures de sécurité, application des politiques et mesures de sécurité, repporting associé) Travailler en lien avec le SOC (Security Operation Center) ma
nagé (externalisé), le PRIS (prestataire de réponse aux incidents de sécurité) et le PDIS (prestataire de détection d'incidents de sécurité) Participe
r à la gestion de crise SI et mobiliser dans les cellules de crise. De formation supérieure en informatique Bac+ 5, vous justifiez d'une expérience si
milaire significative de 1 à 3 ans dans la cybersécurité opérationnelle dans une grande structure ou SSI. Sécurité des systèmes d'exploitation, des pr
otocoles et des réseaux Méthodologie de modélisation des chaînes d'attaque cyber (Ebios RM, Mitre Att@ck) Analyse de journaux et de flux réseaux Conna
issance des outils et méthodes de corrélation d'événements Maîtrise des solutions de supervision sécurité Connaissance des techniques d'attaques, des 
vulnérabilités et des environnements numériques Scripting, threat intelligence et machine learning Expérience en « Blue Team ». A compétences égales, 
priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l'obligation d'emploi. 


Job location Bouches-du-Rhône - France Employer Name non ren
seigné Description HumainEA, cabinet de recrutement spécialisé dans le sourcing et la qualification de candidats, recherche pour l'un de ses clients, 
un établissement public de santé et son département des services numériques&nbsp;: un Ingénieur Sécurité Opérationnelle&nbsp;(F/H). Poste à pourvoir e
n CDI à Marseille. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : http://www.missionhandicap.com/emploi/6697e51f114c2#utm_source=
PoleEmploi Job vacancy ID 6697e51f114c2 Job overview Contract type Temporary Occupation Aerospace engineer Employment period Durée : 18 Mois Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job descriptio
n Mission : La mission consiste à construire un émulateur de modèle atmosphérique régional (climat Antarctique) à partir de méthodes de machine learni
ng. Ce travail se basera sur un émulateur présentant déjà de bonnes performances (architecture U-Net convolutional neural network). L'objectif de ce p
oste est de proposer des méthodes innovantes de Machine Learning pour améliorer cet émulateur et lui associer une quantification d'erreurs, dans le bu
t de l'insérer dans la chaîne de modélisation du climat de l'IPSL. Cet émulateur simulera des variables atmosphériques en surface de l'Antarctique (e.
g. température, précipitation) à partir de variables atmosphérique fournies sur l'Océan Austral à l'échelle journalière. Les champs d'apprentissage (e
ntrées et sorties) sont donnés par un ensemble de simulations réalisées avec le modèle atmosphérique régional MAR sur l'Antarctique (e.g. Agosta et al
., 2019, Kittel et al. 2021). Cette base de données d'apprentissage, construite récemment et déjà disponible, couvre la période 1980-2100 à une résolu
tion journalière. Cette mission s'inscrit dans le cadre du projet de recherche ANR AIAI "Intelligence artificielle pour améliorer le couplage entre la
 calotte glaciaire de l'Antarctique et le système océan/atmosphère" (https://anr-aiai.github.io/) dont le but est de proposer des méthodes de couplage
s avancées et innovantes entre modèle d'atmosphère, modèle d'océan et modèle de dynamique des calottes de glace en Antarctique. Cette mission sera réa
lisée au LSCE en collaboration étroite avec les membres de l'ANR AIAI ainsi que les experts en machine learning de l'IPSL. Activités : Piloter le déve
loppement d'un émulateur de modèle atmosphérique régional Antarctique. Proposer et implémenter des méthodes de Deep Learning innovantes pour l'émulati
on (robustesse, fiabilité, temps de calcul) et pour l'estimation d'erreur sur l'émulation. Générer une chaîne d'intégration continue et test automatiq
ue de l'émulateur Monitorer et tester les avancées récentes en machine learning qui pourraient être appliquées à la mission. Coordonner les développem
ents en collaboration avec les équipes Machine Learning du LSCE, de l'IPSL, de l'INRIA et de l'Université Paris Saclay. Coordonner et encadrer l'avanc
ée technique du projet AIAI: Coordonner l'avancée des émulateurs machine learning au sein du projet AIAI (réunions de suivis, mutualisations d'outils,
 partage d'expertise technique, outils de suivis, métriques d'avancement) Encadrer l'application de l'émulateur par les différents acteurs du projet A
IAI Développer des outils facilitant l'usage et la portabilité de l'émulateur Encadrer les post-doctorants et chercheurs IPSL à l'utilisation de l'ému
lateur Participer aux activités de laboratoire et d'équipe (réunions, séminaires, etc.), ainsi qu'aux groupes dédiés aux études Intelligence Artificie
lle et Climat (IPSL SAMA, ESPRI-IA, AI4CLIMATE, and the LSCE Machine Learning and Deep Learning group). 


Job location Yvelines - France Job requirem
ents Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : ht
tps://emploi.cnrs.fr/Offres/CDD/FR636-MARCAS-016/Default.aspx Job vacancy ID FR636-MARCAS-016 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number
 of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technolog
ies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech
 » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développemen
t de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises,
 organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautiqu
e, espace, et transport.Le site de Thales à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, pour des applications médicales e
n radiologie et de sécurité aéroportuaire (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de technologies innovantes dans l'émi
ssion de rayons X (nanotechnologies), de détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligence Artificielle), ainsi que de te
chnologies Cloud cyber sécurisées. Nos équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les technologies disruptives de demain. El
les tirent leur force d'une capacité industrielle de longue date et d'une culture de l'innovation.QUI ETES VOUS ? De formation ingénieur ou doctorant 
en génie mécanique, vous possédez une expérience d'au moins 8 ans dans le domaine de la conception mécanique d'équipements et de machines spéciales à 
haute valeur ajoutée.Idéalement, vous possédez une expérience dans un poste d'ingénieur bureau d'études dans le développement de machines spéciales de
 précision (systèmes optiques, biomédicale, machines de tri, automobile...).Vous possédez des compétences en conception mécanique notamment sur CREO4.
0 / PDM-Link / SAP.Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe.Vous savez évoluer dans un environnement agile et chall
engeant.CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Le business segment IrixX conçoit et développe de nouveaux systèmes d'imagerie à rayons X pour les ap
plications médicales et de sécurité, fondés sur une innovation de rupture qu'est la technologie d'émission électronique par cathode froide à nanotubes
 de carbone. Pour relever les défis du développement de ces nouveaux produits, l'équipe souhaite se renforcer avec un/une ingénieur-e bureau d'études 
mécanique senior.Les missions sont les suivantes:Participer aux études de conception mécanique et électro-mécanique dans le cadre des projets: analyse
 du cahier des charges, modélisation numérique des pièces, composants & outils en étant force de proposition dans la conception de nouveaux produitsRé
diger les dossiers justificatifs de définition des solutions imaginéesParticiper à la réalisation des dossiers de définition en cohérence avec les att
endus métiers (gestion de configuration, modèles 3D,  plans 2D)Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujou
rd'hui. 


Job location De Frelaan 206 1180 UKKEL, Arrondissement of Brussels-Capit
al - Belgium Job requirements Languages More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Experience More d
etails Data quality specialist (2 years) More details Database designer (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) More details Database
 administrator (2 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Cliniques de l'Europe - Europa VZW | Cliniques de l'Europe - Europ
a VZW Sector Hospital activities Legal ID 0432011571 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te sollicit
eren voor deze job! Contact Marion SEMPRINI De Frelaan 206 1180 UKKEL, Belgium Job vacancy ID 68900122 Job overview Contract type Direct hire Occupati
on Integration engineer Number of posts 1 Last application date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job details Job description Au sein l'équipe infrastructure, l'i
ngénieur Sécurité Opérationnelle (F/H) aura pour mission de maintenir en conditions de sécurité des actifs numériques de l'établissement. Il assurera 
la supervision des outils de sécurité afin de détecter des activités suspectes ou malveillantes. Opérer les matériels et logiciels de sécurité (SIEM, 
Antivirus, EDR, XDR, IPS/IDS, .) Identifier, analyser et qualifier les événements de sécurité en temps réel Évaluer la gravité des incidents de sécuri
té, les notifier et les traiter Réaliser une veille sur les nouvelles vulnérabilités et les technologies émergentes Alimenter les bases de renseigneme
nts sur les menaces (threat intelligence) Maintenir et développer des outils d'investigation Collecter les informations techniques de divers systèmes 
d'information et rechercher les indicateurs de compromission Réaliser des investigations, analyser les relevés techniques pour identifier le mode opér
atoire des attaquants et qualifier l'étendue de la compromission Rédiger des rapports d'investigation et transmettre les plans d'action aux équipes en
 charge du traitement Contribuer à la mise en place du service de détection (SIEM, etc.) Contribuer à la mise en place et à l'amélioration du service 
de détection (SIEM, etc.) Participer à la définition de la collecte des journaux d'événements Collaborer à l'amélioration continue des procédures de s
écurité Activités de recherche de compromission (threat hunting) Injection d'IoC (indicateurs de compromission) transmis par des tiers (ANSSI, etc.) T
ravailler en lien avec l'équipe SSI AP-HM et GHT (mise au point des politiques et mesures de sécurité, application des politiques et mesures de sécuri
té, repporting associé) Travailler en lien avec le SOC (Security Operation Center) managé (externalisé), le PRIS (prestataire de réponse aux incidents
 de sécurité) et le PDIS (prestataire de détection d'incidents de sécurité) Participer à la gestion de crise SI et mobiliser dans les cellules de cris
e. De formation supérieure en informatique Bac+ 5, vous justifiez d'une expérience similaire significative de 1 à 3 ans dans la cybersécurité opératio
nnelle dans une grande structure ou SSI. Sécurité des systèmes d'exploitation, des protocoles et des réseaux Méthodologie de modélisation des chaînes 
d'attaque cyber (Ebios RM, Mitre Att@ck) Analyse de journaux et de flux réseaux Connaissance des outils et méthodes de corrélation d'événements Maîtri
se des solutions de supervision sécurité Connaissance des techniques d'attaques, des vulnérabilités et des environnements numériques Scripting, threat
 intelligence et machine learning Expérience en « Blue Team ». A compétences égales, priorité aux travailleurs handicapés et autres bénéficiaires de l
'obligation d'emploi. 


Job 
location Tarn - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name CAPLASER Sector Computer consultancy activities 
How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177LTFG Last application d
ate 31/07/2024 Job vacancy ID 177LTFG Job overview Job sector Manufacture of explosives Contract type Apprenticeship Occupation Data scientist Employm
ent period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1
 NOV 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Accompagné de nos experts métiers, vous contribuez à la mise en place de modèles prédictifs
 concernant la performance de nos produits pyrotechniques. Plusieurs phases de travail sont attendues : * Analyse des données : synthèse et regroupeme
nt de multiples données (résultats d'essais, caractéristiques techniques et physico-chimiques, quantité, .) * Choix des outils statistiques à utiliser
 * Description des corrélations * Proposition de modèles prédictifs * Test des modèles sur les données tests Les atouts : Sujet de R&D Découverte du d
omaine pyrotechnique Profil recherché: Vous intégrez un Bac+5 (Master 2 ou diplôme d'Ingénieur) en Data science ou Intelligence Artificielle. A traver
s vos cours ou projets école vous avez déjà eu l'occasion de créer des modèles prédictifs. Vous avez des connaissances sur Python et SQL. Ce qui fera 
avant tout la différence, c'est vous ! Vous êtes force de proposition, débrouillard, rigoureux et curieux. Vous disposez d'une bonne capacité d'adapta
tion et faites preuve d'une aisance relationnelle et de qualités rédactionnelles. 


Job location 75172 Pforzheim, Pforzheim, urban district - Germany Job requirements Experience M
ore details Not Specified Employer Name FACT-Finder Holding GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse
: https://www.jobexport.de/job/4365622.html?exp=81&cid=cb1b9106-b7db-479f-a02e-1b8050418f5c Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über de
n Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf.
 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-cb1b9106_JB4365622-S Contact Nicht eingegeben Email: fact-finder-jobs@m.personio.de Job
 vacancy ID 13635-cb1b9106_JB4365622-S Job overview Job sector Temporary employment agency activities Contract type Temporary Occupation Computer scie
ntist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 0
1/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB est à la recherche pour l'un de ses clients spécialisé dans le dévelo
ppement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien en informatique H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générat
ive, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'intelligence artificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiq
ues de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroite collaboration avec l'équipe de développement et les chefs de projet 
pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent les processus logistiques. Responsabilités :***Développem
ent d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la création de solutions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Tra
vailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir les exigences techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration d
e systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existants des clients, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérat
ionnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées en IA générative et en développement logiciel pour proposer des solut
ions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents techniques clairs pour les équipes de développement et les clients, assurant un
e compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Description du profil : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logici
elle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.***Expérience : Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'app
lications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique ou similaire.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de p
rogrammation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA générative et de son application dans le développement de solutions l
ogistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des systèmes d'intégration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler 
en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de résolution de problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'ang
lais, à l'oral comme à l'écrit. 


Job location Seine-Maritime - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name
 non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualitatif accompagne et conseille ses clients dans leurs démarches de recrutement. De
puis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qui cherchent à recruter et les candidats qui recherchent un emploi ou une évolut
ion de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de trouver la meilleure adéquation entre les compétences des candidats et les cahie
rs des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postul
er, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38932309 Job 
overview Job sector Temporary employment agency activities Contract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Numb
er of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job descri
ption Description du poste : CLEMAJOB est à la recherche pour l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la log
istique d'un Ingénieur ou Technicien en informatique H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, dévelo
pper et implémenter des solutions d'intelligence artificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la lo
gistique. Vous travaillerez en étroite collaboration avec l'équipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent 
l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent les processus logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'al
gorithmes d'IA générative pour la création de solutions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients e
t les équipes internes pour définir les exigences techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solu
tions d'IA dans les systèmes existants des clients, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à
 l'avant-garde des dernières avancées en IA générative et en développement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentat
ion : Rédiger des documents techniques clairs pour les équipes de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimale
s des solutions développées. Description du profil : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spéciali
sation en intelligence artificielle.***Expérience : Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéale
ment dans le secteur de la logistique ou similaire.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++.
 * Connaissance des principes de l'IA générative et de son application dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec de
s bases de données, des API et des systèmes d'intégration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, 
et une forte capacité d'analyse et de résolution de problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. 


Job location 77400 Saint-Thibault-des-Vignes 
77400 Saint-Thibault-des-Vignes, Seine-et-Marne - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name HUMAN TALENT S
ector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-e
mploi.fr/offres/recherche/detail/174CCGM Last application date 05/06/2024 Job vacancy ID 174CCGM Job overview Job sector Temporary employment agency a
ctivities Contract type Temporary Occupation Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 J
UN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB est à la re
cherche pour l'un de ses clients spécialisé dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien en informati
que H/F. En tant qu'informaticien spécialisé en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'intelligence 
artificielle innovantes pour répondre aux besoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroite collaborat
ion avec l'équipe de développement et les chefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent
 les processus logistiques. Responsabilités :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la création de sol
utions logistiques innovantes. * Analyse des besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir les exigences
 techniques et fonctionnelles des projets. * Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existants des client
s, en garantissant la compatibilité et l'efficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées en IA génér
ative et en développement logiciel pour proposer des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents techniques clairs pou
r les équipes de développement et les clients, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Description du profi
l : Formation : Diplôme en informatique, ingénierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.***Expérience
 : Au moins 3 ans d'expérience dans le développement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique ou similair
e.***Compétences techniques :***Maîtrise des langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA générative 
et de son application dans le développement de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des systèmes d'int
égration.***Qualités personnelles : Capacité à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de résolution 
de problèmes.***Langues : Maîtrise du français et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. 


Job location Seine-Maritime - France Job requirements Exp
erience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description 2H intérim, spécialiste de l'intérim qualitatif accompagne et con
seille ses clients dans leurs démarches de recrutement. Depuis 2003, nous facilitons la mise en relation entre les entreprises qui cherchent à recrute
r et les candidats qui recherchent un emploi ou une évolution de carrière. Au quotidien, notre méthode de fonctionnement est de trouver la meilleure a
déquation entre les compétences des candidats et les cahiers des charges des entreprises. C'est ainsi que depuis 15 ans, ... Sector Temporary employme
nt agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38932309?utm_source=pole-empl
oi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38932309 Job overview Job sector Temporary employment agency activities Contract type Temporary Occupatio
n Computer scientist Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last application date 05/6/2024 5 JUN 2024 Job start date 07/7/2024 7 JUL 2024
 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Description du poste : CLEMAJOB est à la recherche pour l'un de ses clients spécialisé
 dans le développement de solutions innovantes pour la logistique d'un Ingénieur ou Technicien en informatique H/F. En tant qu'informaticien spécialis
é en IA générative, vous serez chargé de concevoir, développer et implémenter des solutions d'intelligence artificielle innovantes pour répondre aux b
esoins spécifiques de nos clients dans le secteur de la logistique. Vous travaillerez en étroite collaboration avec l'équipe de développement et les c
hefs de projet pour créer des applications qui améliorent l'efficacité, réduisent les coûts et automatisent les processus logistiques. Responsabilités
 :***Développement d'IA : Conception et développement d'algorithmes d'IA générative pour la création de solutions logistiques innovantes. * Analyse de
s besoins : Travailler en collaboration avec les clients et les équipes internes pour définir les exigences techniques et fonctionnelles des projets. 
* Intégration de systèmes : Assurer l'intégration des solutions d'IA dans les systèmes existants des clients, en garantissant la compatibilité et l'ef
ficacité opérationnelle. * Veille technologique : Rester à l'avant-garde des dernières avancées en IA générative et en développement logiciel pour pro
poser des solutions toujours plus innovantes. * Documentation : Rédiger des documents techniques clairs pour les équipes de développement et les clien
ts, assurant une compréhension et une utilisation optimales des solutions développées. Description du profil : Formation : Diplôme en informatique, in
génierie logicielle, ou domaine connexe, avec une spécialisation en intelligence artificielle.***Expérience : Au moins 3 ans d'expérience dans le déve
loppement d'applications utilisant l'IA générative, idéalement dans le secteur de la logistique ou similaire.***Compétences techniques :***Maîtrise de
s langages de programmation tels que Python, Java, ou C++. * Connaissance des principes de l'IA générative et de son application dans le développement
 de solutions logistiques. * Capacité à travailler avec des bases de données, des API et des systèmes d'intégration.***Qualités personnelles : Capacit
é à travailler en équipe, autonomie, créativité, rigueur, et une forte capacité d'analyse et de résolution de problèmes.***Langues : Maîtrise du franç
ais et de l'anglais, à l'oral comme à l'écrit. 


Job location 22529 Hamburg, Ham
burg - Germany Job requirements Languages More details English  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills prepare presentation mate
rial, perform data analysis, marketing management, Present exhibition, give live presentation, present reports, Semiconductors Employer Name Nexperia 
Germany GmbH Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über
 Internet Internetadresse: https://nexperia.wd3.myworkdayjobs.com/careers/job/Hamburg/Head-of-Marketing---Strategy---Business-Group-Bipolar-Discretes_
R-20010958-1 Geforderte Anlagen: Lebenslauf und Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000225316-S Contact Nicht ein
gegeben Nexperia Germany GmbH, Stresemannallee 101, 22529 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Job vacancy ID 10001-1000225316-S Job overvi
ew DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant - University research assistant Number of po
sts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Luleå tekniska universitet är i stark tillväxt med världsledande kompete
ns inom flera forskningsområden. Vi formar framtiden genom nydanande utbildningar och banbrytande forskningsresultat, och med utgångspunkt i den arkti
ska regionen skapar vi global samhällsnytta. Vår vetenskapliga som konstnärliga forskning och utbildning bedrivs i nära samarbete med internationella,
 nationella och regionala företag, offentliga aktörer och ledande universitet. Luleå tekniska universitet omsätter totalt 1,9 miljarder kronor per år.
 Vi är idag 1 840 anställda och har 17 670 studenter. De kommande åren investeras mångmiljardbelopp i Norrbotten och Västerbotten i stora projekt som 
syftar till ett mer hållbart samhälle nationellt så väl som globalt. Luleå tekniska universitet är involverat i flera av dessa högaktuella forskningsp
rojekt och den samhällsomvandling som följer. Vi har ett brett utbud av utbildningar för att matcha den kompetens som efterfrågas. Vi hoppas att du vi
ll hjälpa oss att bygga framtidens hållbara företag och samhällen. Robotik- och AI-gruppen vid Luleå tekniska universitet söker en ny senior forskning
singenjör med fokus på hårdvaruutveckling för autonoma robotar. Dessutom kommer du att assistera i hårdvaruintegration och testning inom nationella oc
h Europeiska unionens forskningsprojekt. Projektbeskrivning Du kommer att ingå i ett framstående team och samarbeta med en grupp människor med stor må
ngfald som arbetar inom robotik och artificiell intelligens. Arbetsuppgifter 1. Elektroteknik a. Som elektingenjör kommer du att designa och bygga nya
 elektriska lösningar, inklusive elektriska scheman, PCB-design och praktiskt arbete med elektriska kretsar. b. Denna position kräver färdigheter inom
 mekatronik/elektrisk/robotteknik. 2. Maskinteknik a. Som maskiningenjör kommer du att designa och bygga innovativa hårdvarulösningar, inklusive 3D CA
D-design, 3D-utskrift och praktiskt arbete med robotbyggande. b. Denna position kräver färdigheter inom mekatronik/maskinteknik/robotteknik. 3. Mjukro
botik a. Som mjukrobotikingenjör kommer du att utveckla, designa och bygga mjuka robotstrukturer, inklusive arbete med pneumatiska aktuatorer och smar
ta material. b. Denna position kräver färdigheter inom biomekanik/mekatronik/robotteknik. 4. Forskningsingenjörer kommer även att stödja gruppen i oli
ka andra uppgifter, till exempel: a. Utveckling och underhåll av laboratorium. b. Underhåll och utveckling av befintliga robotplattformar. c. Stöd und
er laboratorie- och fältexperiment. Kvalifikationer 1. Innehavare av en kandidat- eller magisterexamen inom mekatronik/maskinteknik/elektroteknik/biom
ekanik/robotteknik eller likvärdig utbildningsbakgrund inom relevanta ämnen. 2. Kunskap och tidigare erfarenhet av ingenjörs- och robotprogramvara, ti
ll exempel: a. 3D CAD-programvara (helst Autodesk Inventor). b. PCB EDA-programvara (helst Autodesk Eagle). c. CAD/CAM-programvara. d. Simuleringsprog
ramvara (Gazebo, Unity, FEM/FEA). e. ROS (Robot Operating System). f. Arduino-programmering. 3. Praktisk erfarenhet av att utveckla och bygga robotlik
nande plattformar, strukturer och enheter. Ytterligare kvalifikationer (önskvärt) 1. B-körkort (EU). 2. Drone-pilotintyg (EU). 3. Grundläggande färdig
heter i lågnivåprogrammering. Information Tjänsten är på heltid under 12 månader, med möjlighet till förlängning. Arbetsort Luleå. Tillträde tidigast 
möjligt eller enligt överenskommelse. För ytterligare information vänligen kontakta: George Nikolakopoulos, ämnesföreträdare och professor, 0920-49 12
98, geonik@ltu.se Facklig företrädare: SACO-S Kjell Johansson, 0920-49 1529 kjell.johansson@ltu.se OFR-S Lars Frisk, 0920-49 1792 lars.frisk@ltu.se An
sökan Vi ser helst att du söker befattningen via ansökningsknappen nedan där du bifogar personligt brev samt CV/meritförteckning och kopior av verifie
rade examensbevis. Var vänlig och märk din ansökan med referensnumret nedan. Både ansökan och examensbevis ska vara skrivna på svenska eller engelska.
 Sista ansökningsdag: 15 augusti 2024 Referensnummer: 2192–2024 


Job location 20097 Hamburg, Hamburg - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Zentrale | http://www.ferchau.c
om Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsa
rten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4373576.html?exp=60&cid=292043 
Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich, nehmen Sie bitt
e per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12265-292043_JB4373576-S Contact
 Meike Schmidt FERCHAU GmbH, Nagelsweg 33-35, 20097 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Tel.: +49 40 209449231 Email: meike.schmidt@fercha
u.com Job vacancy ID 12265-292043_JB4373576-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work sc
hedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last a
pplication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job details Job description Stellenangebo
tsbeschreibung: Menschen und Technologien zu verbinden, den Perfect Match für unsere Kunden zu gestalten, immer die richtigen Expert:innen für die jew
eilige Herausforderung zu finden - das ist unser Anspruch bei FERCHAU und dafür suchen wir dich: als ambitionierte:r Kolleg:in, der:die wie wir Techno
logien auf die nächste Stufe bringen möchte. Wir realisieren spannende Projekte für namhafte Anbieter und Entwickler von IT-Lösungen und integrieren I
T-Systeme in den beruflichen Alltag unserer Kunden. Wir schaffen neue IT-Infrastrukturen oder optimieren bereits vorhandene Lösungen. Data Scientist (
m/w/d) Ihre Aufgaben: Dein Aufgabengebiet - Durchführung von Datenbankmodellierung und -design, Datenbankumsetzung und Schnittstellendefinition - Unte
rstützung der Bereiche API-Design, Business Intelligence und Reporting - Gestaltung und Optimierung von Datenbankenstrukturen sowie User Interfaces un
d Templates - Umgang mit Bigdata (Analysieren, Rechnen und Simulieren) und Automatisierung von Import-/Export-Funktionen - Definition und Umsetzung vo
n Interfaces zu anderen Systemen Deine Vorteile bei uns - Unbefristeter Arbeitsvertrag - Einkaufsvergünstigen z. B. bei Reisen, Elektronik oder Autos 
- Flexibilität durch die Möglichkeit mobil zu Arbeiten (abhängig vom Kundenunternehmen) - Spannende und abwechslungsreiche Projekte bei innovativen Un
ternehmen - Weiterbildungsangebote unseres Inhouse-Instituts, der ABLEacademy (E-learnings, Trainings und Seminare) Ihre Qualifikationen: Das bringst 
du mit - Abgeschlossenes Studium im Bereich Mathematik, Informatik, Statistik oder vergleichbare - Fundierte Erfahrung im Bereich Data Science - Tiefg
reifende Kenntnisse rund um Datenbankstrukturen - Kenntnisse in der Programmierung (VBA, Python, etc.) - Erfahrungen im Projektcontrolling - Sehr gute
 Deutsch- und Englischkenntnisse Unser Angebot ist wie gemacht für dich? Dann freuen wir uns auf deineBewerbung - gerne online unter der Kennziffer VA
44-16482-HH_IT bei Frau Meike Schmidt. Wir matchen: Dein Potenzial und unsere Möglichkeiten. Challenge accepted? Starten wir gemeinsam das nächste Lev
el und entwickeln die Zukunft! 


Job locatio
n 9300 AALST, Arrondissement of Aalst - Belgium Job requirements Experience More details Commercial director (2 years) Skills coordinate purchasing ac
tivities, use communication techniques Education level Lower secondary education Employer Name TECHNICAL HR EXPERTS BV | TECHNICAL HR EXPERTS BV Secto
r Activities of employment placement agencies Legal ID 0848475232 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie 
procedure te raadplegen Contact Ine Verstraete Sint-Piterskaai 72 1 8000 BRUGGE, Belgium Tel.: 09/39 71 580 Job vacancy ID 69098817 Job overview NEW I
MMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation administrative assistant Number of posts 1 Last application date 30/8/2024 30 AUG 2024 Job de
tails Job description - FUNCIONES: ASIENTOS CONTABLES. DECLARACIÓN DE IMPUESTOS (IVA, IRPF). PREVISIÓN DE TESORERÍA. GESTIÓN DE PAGOS Y COBROS. PRESUP
UESTOS ANUALES Y DESVIACIONES. CONCILIACIONES BANCARIAS. SUPERVISAR CIERRES MENSUALES Y ANUALES. INTERPRETACIÓN DE BALANCES. - IMPRESCINDIBLE: EXPERIE
NCIA DE AL MENOS 3 AÑOS EN PUESTO Y FUNCIONES SIMILARES. BUEN MANEJO DE HERRAMIENTAS DE OFIMÁTICA. TITULACIÓN OFICIAL EN ADMINISTRACIÓN, EMPRESARIALES
, DIRECCIÓN DE EMPRESAS, ADE... - VALORABLE: CONOCIMIENTO DE HOLDED E INTELIGENCIA ARTIFICIAL. BUENA CAPACIDAD ANALÍTICA. CONOCIMIENTO DEL EUSKERA. - 
CONTRATO: INDEFINIDO A TIEMPO COMPLETO. - SALARIO: 24.000-30.000 EUROS BRUTO ANUAL. - INCORPORACIÓN INMEDIATA. Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 16
2024003423 945160600 / www.lanbide.eus. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 85748 Garching bei München, Munich, rural district - Germany Job require
ments Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name CONET | https://www.xing.com Organisation size Mi
cro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl8
qe-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3731861636-S Contact Import OrganicDE CONET, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deuts
chland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3731861636-S Job overview Contract typ
e Direct hire Occupation Commercial director Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Depuis 3 décenn
ies, nous sommes la référence incontournable des études sectorielles pour éclairer la compréhension du monde économique réel, et stimuler les prises d
e décision par une excellente connaissance des entreprises, de leur environnement, de leur concurrence et de leurs performances. Nos clients fidèles -
 prestigieux et récurrents - sont les grandes (et moins grandes) entreprises, les principaux cabinets de conseil, les institutions financières, les me
illeures universités et business schools et les grandes administrations publiques. Notre conviction : rien ne remplacera jamais l'expérience et le tal
ent humain ! Pour autant nos experts sont assistés par les moyens technologiques et d'intelligence artificielle les plus avancés pour renforcer ses pr
otocoles de recherche, le traitement des données et leur décryptage. Notre position éminente repose sur la fiabilité de nos études, l'exigence apporté
e au traitement des données par nos propres experts, nos méthodologies éprouvées, la rigueur et l'ouverture d'esprit des analyses et des synthèses et 
par une vision innovante : l'Intelligence Stratégique fondée sur une expertise augmentée. Le poste : Vous pilotez la réalisation des synthèses de nos 
études haut de gamme (~150 études publiées par an). Plus largement, vous contribuez à l'amélioration de la qualité des études de Xerfi Intelligence St
ratégique, le département du groupe qui offre les études réalisées à l'initiative du groupe et commercialisées sur catalogue, à l'unité ou au travers 
d'abonnements (~1 000 études publiées par an). Il s'agira de piloter le choix des thématiques clés traitées dans les études, de garantir la qualité te
chnique et rédactionnelle des sections les plus fondamentales, et d'assurer la pertinence des préconisations stratégiques formulées. Par ailleurs, vot
re connaissance des secteurs d'activités et des marchés et votre maîtrise des enjeux de la segmentation stratégique vous permettent de choisir le péri
mètre des études et de réaliser un ciblage approprié des recommandations formulées dans les études. Vos principales missions sont de : - Définir les c
ontenus stratégiques des études, grâce à un suivi et une analyse permanente des grandes tendances et enjeux impactant les acteurs économiques de maniè
re transverse - Accompagner le travail de définition, formulation et segmentation des synthèses et préconisations stratégiques des études pour assurer
 leur pertinence et l'homogénéité de leur qualité en collaborant avec les directeurs d'études - Définir le périmètre et l'angle des études à produire 
- Encadrer le processus de titrage des études pour que les titres et sous-titres soient clairs, percutants, incitatifs et performants pour le référenc
ement naturel - Participer à la rédaction du contenu éditorial gratuit (blog) - - Participer aux efforts de conception / re-conception des produits Vo
us intégrez une structure bien pilotée, au sein de laquelle vous pouvez vous appuyer sur des équipes de production talentueuses et expérimentées. Vous
 les accompagnez dans l'amélioration de la sophistication des recommandations en donnant des impulsions et en passant des mots d'ordre. Profil recherc
hé : Vous avez suivi une formation de bon niveau vous préparant au rôle de Directeur(trice) Research (ex : journalisme, information et communication, 
écoles de commerce et scientifique, Ecoles Normales Supérieures (ENS) ou de Sciences Politique), et vous évoluez aujourd'hui dans un rôle de responsab
le de la research / equity research ou d'encadrement de consultants ou chargés d'études. Vous avez des aptitudes en analyse stratégique et concurrenti
elle, en marketing et en communication, et vous avez déjà été confronté à des recommandations stratégiques. Vous disposez également d'excellentes qual
ités de communications écrites, y compris en anglais. Vous connaissez l'univers de l'intelligence économique et des études stratégiques, ou celui du c
onseil en stratégie. Votre force d'entraînement, votre curiosité et votre capacité de projection vous permettent de structurer, d'organiser et de pilo
ter une trajectoire ambitieuse. Vos qualités d'adaptation et de gestion de la complexité vous permettent d'intégrer sereinement une structure familial
e en transition. 


Job location 10719 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Deloitte GmbH | www.deloitte.com
 Sector Accounting, bookkeeping and auditing activities; tax consultancy Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewer
bungsarten: über Internet Internetadresse: https://job.deloitte.com/job-senior-manager-visual-analytics-bi-mwd-_44503?utm_source=agentur_fuer_arbeit&u
tm_medium=jobad&utm_content=44503 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15794-455740_44503-1-S Contact Nicht eingegeben Deloitte Gmb
H, 40476 Düsseldorf, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Düsseldorf, urban district - Germany Email: career@deloitte.de Job vacancy ID 15794-455740_44503
-1-S Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last ap
plication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description * Pilotage ou assistance au pilotage de projet * Accompagnement métier : revue des pr
ocessus, animation d'ateliers de recueil du besoin, stratégie et coordination de recette, rédaction de cahiers des charges et de spécifications ... * 
Change Management : stratégie et plan de Conduite du changement, conception et réalisation de livrables, animation de formations, pilotage du changeme
nt * Stratégie SIRH et aide au choix des solutions De formation en ressources humaines, vous avez une expérience significative (au moins 5 ans) sur de
s projets SIRH. * Vous avez développé.e des compétences sur au moins une solution SaaS Gestion des Talents (Talentsoft, Cornerstone, Oracle HCM Cloud,
 Successfactors.) idéalement en société de conseil ou chez un éditeur. * Vous avez eu l'occasion de travailler sur plusieurs processus RH (Talent Acqu
isition, Performance, Carrières, Formation, Rémunération.) * Vous êtes capable d'animer toutes sortes d'ateliers en anglais et de rédiger des livrable
s de qualité, et avez une expérience de projets internationaux et multiculturels. * Une expérience de projet en méthode Agile est un plus appréciable.
 SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants.es intervi
ennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, A
ide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage, Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Perfo
rmance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numérique
s et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des ex
perts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la b
ienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs.rices 
et nos clients. Chez Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et croyons que la diversité est une source de richesse et d'innova
tion. Nous encourageons les candidatures de tout genre, expérience et origine. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement
 de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos 
postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. 


Job location Krakau, Po
land Employer Name Deutsche Lufthansa AG | www.be-lufthansa.com Sector Passenger air transport Organisation size Large enterprise How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://apply.lufthansagroup.careers/index.php?ac=generic&jobad_id=112634&externalJob
board=2&utm_source=arbeitsagentur Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13348-1263796-1-S Contact Job vacancy ID 13348-1263796-1-S J
ob overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Management and organisatio
n analysts Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 01/11/2024 1 NOV 2024 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: - Work with customers to understand their challenges, objectives, and opportunities for innovation
 - Conduct workshops and sessions to uncover insights, potential innovation areas, and solutions - Develop tailored frameworks to help customers lever
age data analytics and data science for strategic decisions - Work with cross-functional teams, including data scientists, engineers, and business ana
lysts, to translate customer requirements into actionable strategies and initiatives - Lead the development and implementation of projects from start 
to finish, aligning with customer goals - Champion a culture of innovation, fostering creativity, collaboration, and continuous improvement within the
 organization - Mentor team members, promoting an innovation mindset through events like Team Training Days and hands-on sessions in zeroG CoE - Partn
er with LHG innovation stakeholders and external partners to unlock new opportunities for collaborative innovation at scale - Secure funding opportuni
ties within the LHG for pilots and projects, strengthening zeroG as the innovative Data Science, AI, and Analytics partner Ihr Profil: What skills sho
uld you have: - Bachelor’s degree in innovation management, info management, engineering, or aviation management (Master’s preferred) - 2+ years in av
iation industry focusing on data analytics, data science, or innovation management - Proficient in data analytics and data science methodologies and t
ools for solving complex business problems - Excellent communication skills for both technical and non-technical audiences - Proven facilitation skill
s for engaging workshops with customers and stakeholders - Willingness or familiarity with holacratic and self-managed environments - Passion for inno
vation, creativity, collaboration, and continuous learning - Strong analytical, problem-solving, and strategic thinking skills - Exceptional interpers
onal skills for building relationships and inspiring teams - At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distribute
d authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, devel
op data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spiri
t – making zeroG unlike other organizations. 


Job location 4542NH HOEK, Zeeland Flanders - Netherlands Job requirements Experience Mo
re details Financial auditor More details Auditing clerk Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Education level Bachelor or equivalent level T
ravel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Geibory Besems Postbus 
145 6460AC KERKRADE, Netherlands Tel.: +31 88 134 8300 Email: g.besems@wiertz.com Web: https://www.mmimir.nu/track/1486588 Last application date 23/07
/2024 Job vacancy ID WERKNL57923572 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Mechanical engineer Number of posts 1 Last 
application date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job description Empresa tecnológica en expansión especialista en el diseño, desarrollo y ejecución 
de proyectos a medida basados en robótica, automatización, control, visión e inteligencia artificial y mecatrónica, busca personal con experiencia dem
ostrable como mínimo 3 años en el campo del diseño mecánico de maquinaria industrial y/o líneas o celdas robotizadas para fabricación o ensamblaje. PE
RFIL DESEADO: • Mas de 3 años de experiencia en diseño mecánico de maquinaria industrial y líneas de fabricación. • Manejo de herramientas de diseño C
AD. • Vehículo propio. • Se valorará experiencia en el sector de la automoción. • Se valorará nivel de inglés B1, B2 o superior.. Para acceder al deta
lle de la oferta haga click aquí 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Manufact
uring engineer (5 years) Education level Bachelor or equivalent level Driving licence B Employer Name Wipro Infrastructure Engineering AB How to apply
 How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28954874 Job overview NEW Job sector Manufacture of air and spacecraft and r
elated machinery Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job d
escription En tant qu'Ingénieur Methodes, vos missions principales sont les suivantes : * Suivre et animer les projets d'investissement de nouvelles t
echnologies et/ou stratégiques pour l'usine, * Réaliser l'industrialisation de nouveaux produits suivant les standards et gérer un projet d'investisse
ment de nouvelles technologies (gamme, plan de fabrication, standards), * Constituer les dossiers et plans de fabrication (impression de gamme, plan d
e fabrication, standards.), * Accompagner la transformation du site sur les aspects d'industrie du futur, * Réaliser des dossiers industriels et réali
ser les capabilités machines, * Participer aux chantiers LEAN de son secteur et de l'usine si besoin, * Participer aux 8D/4D et réaliser des AMDEC et 
Plan Control Process, * Assurer une veille technologique et rechercher des moyens de production innovants, * Intervenir sur des installations robotisé
es (évolutions de programmes/débogage. L'Ingénieur Methodes s'inscrit dans un réel projet Groupe d'optimisation des process. De formation Bac +5 minim
um en génie mécanique, vous justifiez d'au moins une première expérience à un poste similaire en milieu industriel. Vous avez une appétence pour les n
ouvelles technologies (intelligence artificielle, robotique, vision industrielle, impression 3D). Doté d'un bon relationnel et orienté terrain, vous ê
tes à l'écoute de vos interlocuteurs et aimez travailler en équipe. Votre capacité d'analyse et à prendre du recul seront autant d'atouts nécessaires 
pour mener à bien vos missions. 

Job location 2030 ANTWERPEN, Arrondissement of Antwerp - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More details Du
tch  (C2 - Proficient) Experience More details Commercial director (2 years) Skills use communication techniques Education level Master's or equivalen
t level Employer Name VAN HOYE RECRUITMENT | VAN HOYE RECRUITMENT Sector Activities of employment placement agencies Legal ID 0669846069 How to apply 
How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen Contact Koen Van Hoye Kontichsesteenweg 38 , A 2630 AAR
TSELAAR, Belgium Email: info@clearskyselection.be Job vacancy ID 69031134 Job overview IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Mecha
nical engineer Number of posts 1 Last application date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job description Empresa tecnológica en expansión especialista
 en el diseño, desarrollo y ejecución de proyectos a medida basados en robótica, automatización, control, visión e inteligencia artificial y mecatróni
ca, busca personal con experiencia demostrable como mínimo 3 años en el campo del diseño mecánico de maquinaria industrial y/o líneas o celdas robotiz
adas para fabricación o ensamblaje. PERFIL DESEADO: • Mas de 3 años de experiencia en diseño mecánico de maquinaria industrial y líneas de fabricación
. • Manejo de herramientas de diseño CAD. • Vehículo propio. • Se valorará experiencia en el sector de la automoción. • Se valorará nivel de inglés B1
, B2 o superior.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 84048 Mainburg, Kelheim - Germany Employer Name HAIX Sector Manufac
ture of footwear How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.de/jobsuche/p261044?utm_so
urce=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-261044-S Contact Job vacanc
y ID 13644-261044-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other telecommunications activities Occupation Database developer Number of posts 1 Last a
pplication date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Das erwartet dich Der Bereich Data & Intelligence entwickelt auf einer skalierenden AWS-Infrastruktur datengetriebene Services mit sign
ifikantem Business Impact. Dafür arbeiten Platform Engineers, Data Engineers und Data Scientists an Leading-Edge-Technologien, um Fachbereichen neben 
analytischen auch ML- und AI-getriebene Lösungen zur Verfügung zu stellen. Eine Anstellung kann in Hamburg oder Büdelsdorf erfolgen. Deine Aufgaben - 
Design und Entwicklung einer flexiblen Datenarchitektur zur Erweiterung der zentralen Data Platform für die freenet Group - Unterstützung der crossfun
ktionalen Teams und Product Owner in der Konzeption und Entwicklung bestehender und neuer Data-Services - End-to-End-Entwicklung von Data-Pipelines vo
n der Anforderungsanalyse über die architektonische Konzeption der Datenmodelle und -provisionierung bis zur Inbetriebnahme cloudbasierter Data-Servic
es zusammen mit unseren Data Scientists und Data Operations - Erstellung hochskalierbarer Softwarelösungen und verteilter Systeme im Bereich Data Engi
neering für verschiedene analytische sowie operative Anwendungsfälle in der Cloud, On-Premises oder hybrid - Intensiver Kontakt mit allen Stakeholdern
 zum aktuellen Betrieb und der weiteren Entwicklung Dein Profil - Erfahrung in der Datenmodellierung und Provisionierung - Kenntnisse in den verschied
enen Cloud-Services (mit Schwerpunkt auf AWS) - Projekterfahrung in der Konzeption und Entwicklung von ETL/ELT-Prozessen zur Provisionierung verschied
ener Modelle - Know-how im API-Management zur Umsetzung operativer und analytischer Anforderungen in den Bereichen Datenintegration und Data-Services 
- Praktische Erfahrung in der Softwareentwicklung mit der Programmiersprache Python sowie sicherer Umgang mit CI/CD-Deployment-Pipelines - Kenntnisse 
in Informatica PowerCenter bzw. Informatica IDMC von Vorteil Klingt spannend? Dann bewirb Dich jetzt! freenet bietet ein umfangreiches Portfolio rund 
um die Themen Mobilfunk, Internet und TV-Entertainment. Online auf www.freenet-digital.de sowie in rund 520 eigenen Shops erhält jeder Kunde die ideal
e Lösung für sein digitales Leben. Deutschlandweit beraten wir persönlich, unabhängig und individuell. Deine Benefits - Mitarbeiterfahrzeug - Mobiles 
Arbeiten - Kantine - Modernes Arbeitsumfeld - Mitarbeitersmartphone-Tarife - Entwicklungsprogramme 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 yea
r) Employer Name Page Personnel Sector Construction of other civil engineering projects n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le li
en suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=UFA0Ljg0MTI4LjEzMDg3QHBhZ2VmcmF1dG9wb3N0LmFwbGl0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID pagefrautopost_JN -022024-633129
4-5341_1720412576 Job overview Contract type Temporary Occupation Industrial designer Employment period Durée : 1 Mois Number of posts 1 Last applicat
ion date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Situ
é sur le campus de l'École polytechnique, au coeur du pôle scientifique et technologique d'envergure mondiale de Paris-Saclay, à Palaiseau, Thales Res
earch & Technology (TRT) France constitue le centre de recherche et technologies français du Groupe Thales, au service des activités mondiales de Thal
es. Grâce à une politique de partenariat proactive avec le monde académique et un réseau international d'entreprises innovantes, le rôle des équipes d
e Thales Research & Technology est de proposer aux différentes entités opérationnelles du groupe Thales des innovations de rupture qui seront aussi de
s différenciateurs techniques ; de maintenir et d'accroître l'avance technologique de ces solutions mais aussi d'en assurer la compétitivité. Les acti
vités de TRT France se situent aussi bien dans le domaine Hardware (Electronique, Optronique, Radiofréquences, semi-conducteurs, science des matériaux
 etc.), qu'en Algorithmie et Software (Intelligence Artificielle, Big Data, Cybersécurité, Aide à la décision, Optimisation etc.) et en Systèmes (conc
eption architecturale, processus et outils). Thales Research & Technology rassemble plus de 250 ingénieurs de recherche, une 30aine de doctorants ains
i que chaque année, plus d'une soixantaine de stagiaires et de nombreux coopérants. Rejoignez l'aventure !Dans ce cadre nous recherchons un :Doctorant
 en modélisation et méthodes de conception hyperfréquence pour packaging avancé (H/F) Basé à Palaiseau (91) - CDD 36 mois 


Job location Hauts-de-Seine - France Jo
b requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name Groupama How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://dogfinance.com/offre/groupama/business-analyst---oav-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 14916
2 Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Warehouse order picker Emp
loyment period Durée : 2 Mois Number of posts 1 Last application date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 11/9/2024
 11 SEP 2024 Job details Job description Notre client est un des leaders français du Service en milieu pétrolier et tertiaire, intervenant dans la con
struction de stations-service et lavage, rénovation ou mise aux normes, full maintenance assistée par intelligence artificielle, vérifications périodi
ques règlements et contrôles de conformité indépendants. Il recherche un préparateur de commandes (F/H).Rattaché au service Travaux de l'agence de Cou
ëron, vous serez en charge: - de la réception, le stockage et la préparation des produits - du contrôle de la conformité des produits réceptionnés et 
livrés - du suivi, gestion et inventaire des stocks - de la manutention, transfert et rangement de matériaux - de l'emballage - Vous saurez intervenir
 dans le respect de la réglementation et de la sécurité liées à l'activité en assurant le maintien de l'image de marque. - Vous êtes polyvalent et app
réciez travailler en équipe. Vous justifiez d'une expérience sur un poste similaire. - Vous possédez idéalement le CACES 3, cependant le poste est acc
essible sans CACES. - Vous avez à coeur la satisfaction client et êtes reconnu pour votre réactivité, votre rigueur et votre sens de l'organisation. V
os avantages Synergie: +10% IFM + 10% CP, CSE Synergie, Prime Participation + CET à 6%, Aides et Services (Mutuelle - Logement - Garde d'enfants...) 


Job location 0410
5 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Job requirements Experience More details Manufacturing engineer (5 years) Travel required This job does n
ot involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to 
apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlcoj-b Stellenangebot-Details in der 
Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732475554-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany
 Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732475554-S Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation ICT 
intelligent systems designer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Notre client est une entreprise
 de premier plan dans le domaine de la finance, spécialisée dans les solutions de gestion de créances et de financement des entreprises. Vous serez in
tégré dans une équipe dynamique où l'innovation et l'excellence sont au cœur des préoccupations quotidiennes. Intégrer notre client, c'est participer 
activement à des projets ambitieux et innovants, tout en ayant l'opportunité de faire avancer votre carrière dans un secteur en pleine croissance.En t
ant qu'Analyst BI, vous aurez comme missions : Identifier, challenger et décrire les besoins métiers, En charge d'analyser et d'être force de proposit
ion pour décrire les besoins de pilotage opérationnel et décisionnel, Rédiger les livrables dans le cadre du projet global BI, Expliquer, décrire et d
éfinir les données métiers existantes, Organiser les phases de recette avec la MOA, En relation avec les métiers opérationnels pour donner du sens à l
a donnée, Être le relais interne pour la refonte data décisionnel. Connaissances techniques : BDD : Vertica, Outils : Data science/Python/Sql, Restitu
tion : SAP BI Missions non limitatives. 


Job loc
ation Paris - France Job requirements Languages More details French  (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name E
SCP Business School Description Fondée en 1819, ESCP est une école de management qui enseigne à ses étudiants un leadership responsable, basé sur le m
ulticulturalisme européen et ouvert sur le monde, à partir de ses campus intégrés de Berlin, Londres, Madrid, Paris, Turin et Varsovie. Nos étudiants 
sont formés selon la conviction que le monde des affaires peut nourrir la société de manière positive et sont portés par les valeurs d'excellence, de 
singularité, de créativité et de pluralité qui guident la v... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postu
ler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/gv4a8d0zaqz9kxjr-charge-de-mission-decanat-h-f?partner=6 Job vacancy ID GV4A8d0zaQZ
9KxjR Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 
Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Que diriez-vous de rejoindre notre Agence Grand-Ouest pré
sente à Nantes qui se distingue par son expertise dans la compréhension des besoins spécifiques des entreprises de la région, et sa capacité à fournir
 des solutions sur mesure et innovantes à ses clients qui cherchent à tirer pleinement parti des opportunités offertes par les dernières tendances tec
hnologiques pour améliorer leur efficacité, leur compétitivité et leur croissance ?Nous nous engageons à accompagner nos clients à chaque étape de leu
r transformation par la Data en leur fournissant des services de conseil de haut niveau, une expertise technique solide et des solutions technologique
s adaptées à leurs besoins spécifiques.En tant que Consultant BI Senior F/H) dans vos missions quotidiennes, vous serez amené(e) à : * Participer au r
ecueil et l'analyse des besoins de nos clients au travers de missions de type : aide aux choix d'outils, cadrage des besoins, Proof Of Concept * Propo
ser une architecture technique adaptée aux cas d'usage des clients * Rédiger les dossiers de conception technique * Contribuer aux projets de construc
tion de Data Platform au travers des activités : refonte, migration ou développement d'outils d'aide à la décision dans le respect des exigences de qu
alité et sécurité * Accompagner la maîtrise d'ouvrage dans la validation de livrables, l'assistance à la recette et la conduite du changement sur le p
rojet * Rédiger la documentation des livrables pour rendre les utilisateurs finaux (métiers) autonomes et les former * Capitaliser et partager les bon
nes pratiques, connaissances et retours d'expérience au sein de nos communautés. Profil recherché: Vos atouts : * Vous êtes diplômé(e) d'une formation
 supérieure en Informatique Décisionnelle / BI * Vous possédez une expérience d'au moins 5 ans dans la fonction * Votre créativité et votre curiosité 
entretenues grâce à une veille technologique accrue vous permettent de challenger les besoins de vos clients * Véritable coéquipier, vous avez à cœur 
de contribuer à la montée en compétence de votre équipe * Votre esprit d'analyse, de synthèse, votre organisation et vos capacités rédactionnelles son
t souvent reconnus * Vous appréciez travailler en équipe, dans un contexte multi-projets.Vos compétences techniques : * Vous pratiquez parfaitement au
 moins un ETL du marché (Informatica, Talend, Big Query, Azure Data Factory, ...) et un outil de dataviz (Power BI, QlikSense, SAP BO, Cognos,...) idé
alement dans un environnement Cloud ; * Vous maîtrisez l'approche de la modélisation décisionnelle ; * SQL ou Python n'ont plus de secrets pour vous.D
EVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST : * Intégrer une communauté de 1300 experts passionnés répartis entre la France, la Belgique, le Luxembourg, la Suisse
, l'Espagne et la Chine. * Construire ensemble les solutions stratégiques et innovantes de demain pour accompagner nos clients dans leur transformatio
n data et digitale. * Participer au développement de nos 4 centres d'excellences cloud : AWS, Microsoft, Salesforce, GCP. * Evoluer continuellement au
 travers de formations et de certifications sur les plus grandes technologies grâce à Micropole Campus. * S'assurer d'une innovation continue grâce à 
: * Notre écosystème de partenaires technologiques * Notre accélérateur de start'up databoost'R * Nos lieux d'innovations « innovativeSpaces » et de c
o-construction avec les clients * Notre management par les talents naturels LA VIE CHEZ MICROPOLE, C'EST : * Une vie interne rythmée pour se familiari
ser à la culture d'entreprise et aux valeurs de Micropole ; * Des évènements réguliers pour partager les connaissances aussi bien techniques que fonct
ionnelles ; * Une politique de formation attractive et éclectique (certifications prises en charge) ; * Un management de proximité basé sur la confian
ce mutuelle ; * Un travail en équipe valorisé pour une meilleure cohésion ; * La participation à nos communautés transverses sur la base du volontaria
t.  À PROPOS DU GROUPE MICROPOLE  Groupe international de conseil et technologies innovantes, MICROPOLE est spécialisé dans les domaines de la Data & 
Digital. Depuis ses 14 agences situées en Europe et en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Groupe (consultants, data scientists, architectes IT, exp
erts métiers, ingénieurs 


Job location Paris - France Employer Name SOLUTEC Description SOLUTEC, ESN de plus de 1500 collaborateurs, spécialisée en ingénierie, 
conseil et services informatiques, accompagne plus de 140 clients grands comptes depuis 30 ans. Dans le cadre du développement de notre agence Parisie
nne, nous recherchons un(e) Business Analyst en CDI. Sector Other information technology and computer service activities How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=U0VSSEFORU5pa2l0YS4zMDgyMS42NzA2QHNvbHV0ZWNmci5hcGxpdHJhay5jb20 Job vacancy ID s
olutecfr_BUSIN30821_1719570259 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems de
signer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Rejoignez l'aventure Micropole à
 Niort ! Comme nous, vous êtes passionné(e) par la donnée et convaincu(e) que la validation du patrimoine data des entreprises est la clé de leur perf
ormance ? Vous voulez accompagner les entreprises dans leur stratégie data driven et les aider à se transformer grâce aux nouvelles technologies qu'am
ène le Cloud, pour préparer dès à présent leur futur ? Vous souhaitez rejoindre un groupe pionnier des grandes innovations data et digitales, au sein 
d'une agence à taille humaine où règnent entraide et convivialité et engagée en faveur d'un numérique plus responsable au service de clients principal
ement implantés régionalement ? Nous recherchons un Consultant PowerCenter Informatica expérimenté (F/H) pour renforcer notre équipe niortaise soudée 
composée d'experts passionnés qui accompagnent notre client à optimiser ses processus de gestion des données et en exploiter tout le potentiel.En inté
grant Micropole vous aurez l'opportunité d'intervenir sur des projets data innovants, riches et variés et participerez activement au rayonnement de l'
agence sur le bassin niortais. Dans vos missions quotidiennes vous serez amené(e) à : * Analyser les besoins des clients et proposer des solutions ada
ptées en utilisant Informatica PowerCenter * Participer à la conception, au développement et à la mise en œuvre de solutions ETL (Extraction, Transfor
mation, Chargement) * Optimiser les processus d'intégration de données et assurer leur qualité * Former et accompagner les utilisateurs dans la prise 
en main des solutions développées * Rédiger la documentation technique et les rapports d'avancement * Collaborer étroitement avec les équipes projet p
our garantir le succès des missions. Profil recherché: Vos atouts : * Diplôme en informatique, en génie logiciel ou dans un domaine équivalent orienté
 Data * Expérience confirmée de 3 ans minimum sur Informatica PowerCenter * Maîtrise des concepts ETL et des processus d'intégration de données * Comp
étences en SQL et en bases de données relationnelles (Oracle, SQL Server, etc.). * Connaissance des méthodologies de gestion de projet et des meilleur
es pratiques en matière de développement logiciel * Capacité à travailler en équipe et à communiquer efficacement * Autonomie, rigueur et sens de l'in
itiative DEVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST¿: * Intégrer une communauté de 1300 experts passionnés répartis entre la France, la Belgique, le Luxembourg,
 la Suisse, l'Espagne et la Chine. * Construire ensemble les solutions stratégiques et innovantes de demain pour accompagner nos clients dans leur tra
nsformation data et digitale. * Participer au développement de nos 4 centres d'excellences cloud¿: AWS, Microsoft, Salesforce, GCP. * Evoluer continue
llement au travers de formations et de certifications sur les plus grandes technologies grâce à Micropole Campus. * S'assurer d'une innovation continu
e grâce à¿ notre écosystème de partenaires technologiques, notre accélérateur de start'up databoost'R, nos lieux d'innovations « innovativeSpaces » et
 de co-construction avec les clients et notre programme d'innovation d'envergure. LA VIE CHEZ MICROPOLE, C'EST¿: * Une vie interne rythmée pour se fam
iliariser à la culture d'entreprise et aux valeurs de Micropole¿; * Des évènements internes réguliers pour partager les connaissances aussi bien techn
iques que fonctionnelles¿; * Une politique de formation attractive et éclectique (certifications prises en charge) ; * Un travail en équipe valorisé p
our une meilleure cohésion¿; * La participation à des projets internes sur la base du volontariat. PROCESSUS DE RECRUTEMENT¿: Chez Micropole, le proce
ssus de recrutement est réactif et transparent. * Si votre profil correspond aux attentes du poste, vous êtes recontacté(e)s dans les 72 heures qui su
ivent votre candidature par nos Talent Specialist en région pour un premier échange téléphonique, puis un entretien est planifié avec l'un d'entre eux
 sur site à distance, * Vous rencontrez le Manager de l'équipe Data de Niort pour un second entretien. À PROPOS DU GROUPE MICROPOLE Groupe internation
al de conseil et technologies innovantes, MICROPOLE est spécialisé dans les domaines de la Data & Digital. Depuis ses 14 agences situées en Europe et 
en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Groupe (consultants, data scientists, architectes IT, experts métiers, ingénieurs, UX designers.) accompagnen
t leurs clients parto 


Job location Paris - France E
mployer Name SOLUTEC Description SOLUTEC, ESN de plus de 1500 collaborateurs, spécialisée en ingénierie, conseil et services informatiques, accompagne
 plus de 140 clients grands comptes depuis 30 ans. Dans le cadre du développement de notre agence Parisienne, nous recherchons un(e) Business Analyst 
en CDI. Sector Other information technology and computer service activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//www.aplitrak.com/?adid=U0VSSEFORU5pa2l0YS4zMDgyMS42NzA2QHNvbHV0ZWNmci5hcGxpdHJhay5jb20 Job vacancy ID solutecfr_BUSIN30821_1719570259 Job overview J
ob sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Number of posts 1 Last application dat
e 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Rejoignez l'aventure Micropole à Niort ! Comme nous, vous êtes passionné(e) p
ar la donnée et convaincu(e) que la validation du patrimoine data des entreprises est la clé de leur performance ? Vous voulez accompagner les entrepr
ises dans leur stratégie data driven et les aider à se transformer grâce aux nouvelles technologies qu'amène le Cloud, pour préparer dès à présent leu
r futur ? Vous souhaitez rejoindre un groupe pionnier des grandes innovations data et digitales, au sein d'une agence à taille humaine où règnent entr
aide et convivialité et engagée en faveur d'un numérique plus responsable au service de clients principalement implantés régionalement ? Nous recherch
ons un Consultant PowerCenter Informatica expérimenté (F/H) pour renforcer notre équipe niortaise soudée composée d'experts passionnés qui accompagnen
t notre client à optimiser ses processus de gestion des données et en exploiter tout le potentiel.En intégrant Micropole vous aurez l'opportunité d'in
tervenir sur des projets data innovants, riches et variés et participerez activement au rayonnement de l'agence sur le bassin niortais. Dans vos missi
ons quotidiennes vous serez amené(e) à : * Analyser les besoins des clients et proposer des solutions adaptées en utilisant Informatica PowerCenter * 
Participer à la conception, au développement et à la mise en œuvre de solutions ETL (Extraction, Transformation, Chargement) * Optimiser les processus
 d'intégration de données et assurer leur qualité * Former et accompagner les utilisateurs dans la prise en main des solutions développées * Rédiger l
a documentation technique et les rapports d'avancement * Collaborer étroitement avec les équipes projet pour garantir le succès des missions. Profil r
echerché: Vos atouts : * Diplôme en informatique, en génie logiciel ou dans un domaine équivalent orienté Data * Expérience confirmée de 3 ans minimum
 sur Informatica PowerCenter * Maîtrise des concepts ETL et des processus d'intégration de données * Compétences en SQL et en bases de données relatio
nnelles (Oracle, SQL Server, etc.). * Connaissance des méthodologies de gestion de projet et des meilleures pratiques en matière de développement logi
ciel * Capacité à travailler en équipe et à communiquer efficacement * Autonomie, rigueur et sens de l'initiative DEVENIR #INNOVATIVE PEOPLE C'EST¿: *
 Intégrer une communauté de 1300 experts passionnés répartis entre la France, la Belgique, le Luxembourg, la Suisse, l'Espagne et la Chine. * Construi
re ensemble les solutions stratégiques et innovantes de demain pour accompagner nos clients dans leur transformation data et digitale. * Participer au
 développement de nos 4 centres d'excellences cloud¿: AWS, Microsoft, Salesforce, GCP. * Evoluer continuellement au travers de formations et de certif
ications sur les plus grandes technologies grâce à Micropole Campus. * S'assurer d'une innovation continue grâce à¿ notre écosystème de partenaires te
chnologiques, notre accélérateur de start'up databoost'R, nos lieux d'innovations « innovativeSpaces » et de co-construction avec les clients et notre
 programme d'innovation d'envergure. LA VIE CHEZ MICROPOLE, C'EST¿: * Une vie interne rythmée pour se familiariser à la culture d'entreprise et aux va
leurs de Micropole¿; * Des évènements internes réguliers pour partager les connaissances aussi bien techniques que fonctionnelles¿; * Une politique de
 formation attractive et éclectique (certifications prises en charge) ; * Un travail en équipe valorisé pour une meilleure cohésion¿; * La participati
on à des projets internes sur la base du volontariat. PROCESSUS DE RECRUTEMENT¿: Chez Micropole, le processus de recrutement est réactif et transparen
t. * Si votre profil correspond aux attentes du poste, vous êtes recontacté(e)s dans les 72 heures qui suivent votre candidature par nos Talent Specia
list en région pour un premier échange téléphonique, puis un entretien est planifié avec l'un d'entre eux sur site à distance, * Vous rencontrez le Ma
nager de l'équipe Data de Niort pour un second entretien. À PROPOS DU GROUPE MICROPOLE Groupe international de conseil et technologies innovantes, MIC
ROPOLE est spécialisé dans les domaines de la Data & Digital. Depuis ses 14 agences situées en Europe et en Chine, les 1300 #INNOVATIVE PEOPLE du Grou
pe (consultants, data scientists, architectes IT, experts métiers, ingénieurs, UX designers.) accompagnent leurs clients parto 


Job location Haute-Garonne - France Job requirements Languages More details English  (C2
 - Proficient) Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name CRIT INTERIM Sector Temporary employment agency activities How to apply H
ow to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176TCJZ Last application date 24/07/2024
 Job vacancy ID 176TCJZ Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Numbe
r of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job description Wolt is a technology company that makes it incredibly easy to dis
cover and get the best restaurants, grocery stores and other local shops delivered to home or to the office. Our local commerce platform makes it easy
 for customers to order whatever they need on one app, for merchants to make additional sales, and for couriers to make meaningful earnings flexibly. 
To enable this, Wolt develops a wide range of technologies from local commerce platform to retail software and financial solutions, as well as operate
s its own grocery stores under the brand Wolt Market. Wolt was founded in 2014 and joined forces with DoorDash in 2022. DoorDash operates in 27 countr
ies today, 23 of which are with the Wolt product and brand. Wolt not only offers great apps to customers and partners, but is also developing a broad 
range of technologies and solutions. Our apps (iOS and Android) have the industry’s highest reviews, largely because of our customer-centric approach 
to how we build our products and operations. For example, our customer service team responds in a matter of minutes, in the customer’s own language. S
o, why work at Wolt? At Wolt, we’re about getting things done. You’ll probably enjoy it here if you like taking ownership, developing yourself and bei
ng around friendly, humble and ambitious people. We work hard to make cities into better places, and it’s pretty cool seeing us grow every week. If yo
u’re passionate about building things that just… work, Wolt might be for you. The behind the scenes of Wolt is run by an awesome bunch of over 700+ pl
anners, builders, designers and data crunchers. We call ourselves Product+, as we’re the very core of Wolt’s products, tools and platforms. To build o
ur products, we work in over 60 cross-functional, independent and autonomous teams. Teams are made up of a mix of talented individuals: engineers, des
igners, data scientists, analysts, and product leads. Each team takes ownership for solving customer problems in the best possible way. Our Commitment
 to Diversity, Equity & Inclusion We want to have all sorts of people in our team – people like you and me, and people different from you and me. To b
e able to work with diverse teammates – when it comes to gender, age, ethnicity, life background, sexual orientation, political views, religion, or an
y other personal trait – we consciously aim to offer equal opportunity for everyone to work with us. This is because we believe diverse teams make the
 most thought-through decisions and build things in the most inclusive way. Join us today to build Wolt together. And we’re looking for an experienced
 Product Design Manager to join the Merchant mission! At Wolt Merchant Group focuses on making Wolt an integral part of our Merchants’ daily lives in 
all the 23 countries Wolt is active in. We provide our business partners with tools and automations that are useful, efficient, reliable, and delightf
ul to use. Our products are built around self-service, which helps us keep trust at the core of our partner relationships. Join us today to build Wolt
 together! Who you are You have 5+ years of experience leading design teams at business-to-business product organizations that feature strong value pr
opositions and high tech service integrations You possess exceptional design skills and have shipped numerous b2b or consumer products that prioritize
 user delight. This allows you to have thorough understanding of creative process and hands on design work, and while you may not spend that much time
 designing yourself, you still care about the design work deeply You have experience leading, mentoring, and managing designers to help grow their ski
lls in research, design, ideation, innovation and systematic thinking. You effortlessly connect with cross-functional stakeholders, motivating them to
 execute vision even in your absence. You have a user and data-focused design mentality. You leverage user feedback and data insights to refine your t
eam's intuition, understanding the value of both qualitative and quantitative methods. You thrive in complex systems, balancing global needs with your
 product's specific goals. 


Job location 81925 München, Munich, urban district - Germany Job require
ments Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Hubert Burd
a Media | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Inte
rnetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-bomfu-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3644085209-S Contact Import Orga
nicDE Hubert Burda Media, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/
2024 Job vacancy ID 12288-3644085209-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other information technology and computer service activities Work sched
ule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT intelligent systems designer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of pos
ts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 07/6/2024 7 JUN 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description St
ellenangebotsbeschreibung: KI-Data Scientist / KI-Manager (m/w/d) Beschäftigungsart Festanstellung, Vollzeit Arbeitsort Nürnberg Berufserfahrung 2-5 J
ahre Für ein renommiertes Unternehmen aus dem Bereich Bauwesen und Projektentwicklung in Nürnberg, suchen wir ab sofort einen KI-Data Scientist / KI- 
Manager bzw. KI-Engineer zur Implementierung von KI-bezogenen Anwendungen sowie für die Optimierung der Produktivität bestehender Prozesse. Ihre Aufga
ben • Einführung, Koordination und Verbesserung von KI-Verfahren in die Arbeitsprozesse der Fachbereiche Buchhaltung, Planung, Bauleitung, Projektentw
icklung • Implementierung von KI in Bezug auf Massenermittlung, Ausschreibung, Vergabe und Nachträge • Kombination und Optimierung bestehender Workflo
ws durch die Integration von KI-Technologien • Sichtung und Bewertung von aktuellen KI-Tools und -Anwen­dungen auf ihre Tauglichkeit zur Produktivität
ssteigerung • Sicherstellung einer hohen Qualität der derzeit eingesetzten KI- und datengestützten Anwendungen • Ermittlung von Risiken, Evaluierung v
on Kosten und Nutzen, Gewährleistung von Datensicherheit und Klärung von rechtlichen Aspekten der KI Ihr Profil • Sie haben ein abgeschlossenes Studiu
m in der Fachrichtung Informatik, IT-Projektmanagement, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation • Berufserfahrung im Bereich Künstliche Int
elligenz, idealerweise in der Bau- oder Immobilienbranche (nicht zwingend) • Fundierte Kenntnisse in der Anwendung und Integration von KI-Tools und -T
echnologien • Erfahrung in der Bewertung und Optimierung von Workflows mittels KI • Fähigkeit, komplexe Probleme zu analysieren und praxisnahe Lösunge
n zu entwickeln • Hohes Maß an Verantwortungsbewusstsein, insbesondere in Bezug auf Datensicherheit und rechtliche Aspekte • Gute Deutsch- und sehr gu
te Englischkenntnisse Warum wir? • Überdurchschnittliches Einkommen • Weiterbildungen • Moderner Arbeitsplatz • Corporate-Benefits-Programm • Wellness
angebote • Außergewöhnliche Firmenfeiern und Events • Mitarbeiterrabatt beim Immobilienkauf • Attraktive Zuschüsse zur bAV • Ein Umfeld, in dem neue P
erspektiven, Blickwinkel und Optimierungen ausdrücklich erwünscht sind • Einen optimal ausgestatteten Arbeitsplatz mit modernster Technik 


Job location Ciney, Belgium Job requirements Lang
uages More details French  (C2 - Proficient) Experience More details Financial manager Employer Name HABEAS Description <p>Notre client <strong>Stream
 &amp; River</strong> (<span>www.streamandriver.com</span>) est un bureau d&rsquo;ing&eacute;nierie &eacute;cologique sp&eacute;cialis&eacute; dans la
 renaturation des milieux aquatiques et autres milieux associ&eacute;s, l&rsquo;hydrologie, l&rsquo;&eacute;co-hydraulique, et le monitoring biologiqu
e.</p> <p>Ses sp&eacute;cificit&eacute;s sont le diagnostic, l&rsquo;&eacute;tude mais &eacute;galement la r&eacute;alisation concr&egrave;te de resta
urations d'&eacute;cosyst&egrave;mes. Les projets concilient diff&eacute;rents objectifs comme la probl&eacute;matique des inondations, la conservatio
n des biotopes ou la lev&eacute;e d&rsquo;obstacles &agrave; la libre circulation de la faune et des s&eacute;diments.</p> <p>Ce bureau d&rsquo;&eacut
e;tudes aux valeurs fortes a &eacute;t&eacute; cr&eacute;&eacute; en 2009 et rassemble aujourd&rsquo;hui une &eacute;quipe pluridisciplinaire d&rsquo;
une dizaine d&rsquo;experts (ing&eacute;nieurs et biologistes), actifs sur les trois r&eacute;gions belges ainsi qu&rsquo;&agrave; l&rsquo;internation
al (GD Luxembourg,&nbsp; France et&nbsp; Nouvelle-Z&eacute;lande). Plus de 200 projets ont d&eacute;j&agrave; pu &ecirc;tre men&eacute;s &agrave; bien
, aupr&egrave;s d&rsquo;une client&egrave;le historiquement compos&eacute;e d&rsquo;institutions publiques (gestionnaires des lacs et rivi&egrave;res)
 et de plus en plus priv&eacute;e &eacute;galement (grandes propri&eacute;t&eacute;s priv&eacute;es, grands groupes, industries&hellip;).</p> Sector B
usiness and other management consultancy activities Legal ID 0821478449 How to apply Contact Florence Derzelle Web: https://www.habeas.be/job/779-005-
FO/adjoint-a-la-direction Job vacancy ID 10819870 Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Statistician Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 
11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in aviation, understanding needs & delivering  a tailo
red solution with a team of data experts, to generate most business value - support pre-sales, organize client workshops, provide technical expertise 
& make effort estimations - be an Architecture Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted partner to our clients, by actively listening to t
heir business problems and consult them on the right data driven solutions - Act as an integrated member of a mixed team of data scientists, data engi
neers, and business analysts, from ideation to implementation of analytical solutions (and actively contribute and develop these solutions if needed) 
- Take a leading role in our pre-sales activities - Design/implement processes and tools to support data governance and data management - Be a coach a
nd mentor for all colleagues regarding Solution Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with our company values ove
r checking boxes - if you don't ‘perfectly’ fit the following criteria or would rather live in Berlin than Frankfurt but believe your skills and perso
nality would bring our company forward, we still want to hear from you! The following are essential: - A B.Sc. or M.Sc. in CS, software engineering, o
r a related subject – or equivalent business experience - Professional experience in data/analytics - Expertise in solution architecture for data-cent
ric systems - Hands on experience in cloud environments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical understanding to cater to non-functional require
ments including query performance, data quality and security. - The ability to explain complex analytical solutions to a non-technical audience on man
agement level during sales, pre-sales and customer engagements. Asset skills and experiences: - BI tools: e.g. Tableau, PBI - CI/CD and DevOps tools: 
e.g. Terraform, GitHub Enterprise, Azure DevOps - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Airline Domain Expertise At zeroG we combine airline
 and data science know-how and work on the basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organization. By unlockin
g the intrinsic power of data, we generate new insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate aviation. Our team 
cultivates diversity, mutual trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizations. 


Job location 12345 ES511, Barcelona - Spain Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please c
lick this link for more info http://feinaactiva.gencat.cat Job vacancy ID 6982108 Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work
 schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Statistician Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job start date 12/
7/2024 12 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in aviation, understan
ding needs & delivering  a tailored solution with a team of data experts, to generate most business value - support pre-sales, organize client worksho
ps, provide technical expertise & make effort estimations - be an Architecture Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted partner to our cli
ents, by actively listening to their business problems and consult them on the right data driven solutions - Act as an integrated member of a mixed te
am of data scientists, data engineers, and business analysts, from ideation to implementation of analytical solutions (and actively contribute and dev
elop these solutions if needed) - Take a leading role in our pre-sales activities - Design/implement processes and tools to support data governance an
d data management - Be a coach and mentor for all colleagues regarding Solution Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who a
lign with our company values over checking boxes - if you don't ‘perfectly’ fit the following criteria or would rather live in Berlin than Frankfurt b
ut believe your skills and personality would bring our company forward, we still want to hear from you! The following are essential: - A B.Sc. or M.Sc
. in CS, software engineering, or a related subject – or equivalent business experience - Professional experience in data/analytics - Expertise in sol
ution architecture for data-centric systems - Hands on experience in cloud environments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical understanding to
 cater to non-functional requirements including query performance, data quality and security. - The ability to explain complex analytical solutions to
 a non-technical audience on management level during sales, pre-sales and customer engagements. Asset skills and experiences: - BI tools: e.g. Tableau
, PBI - CI/CD and DevOps tools: e.g. Terraform, GitHub Enterprise, Azure DevOps - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Airline Domain Exper
tise At zeroG we combine airline and data science know-how and work on the basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree o
f self-organization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, develop data-driven business models and innovative solutions 
that elevate aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizations. 


Job location Linz-Wels - Austria Job requirements Driving licence B Employer N
ame ENOVA Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fi
x base paid Salary From Up to (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Contact Email: office@enova.at Job vacan
cy ID ID-16121868 Job overview Job sector Manufacture of other general-purpose machinery n.e.c. Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer
 Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description Proposer Ø  Être à l'affut des nouvelles technologies, et a
utres innovations fournisseurs. Ø  Être force de proposition sur des idées de développement. Ø  Proposer des brevets clés Ø  Être critique sur les out
ils utilisés, les manières de travailler, pouvoir proposer des axes d'améliorations si nécessaire. Ø  Orienter la conception hardware Conception et dé
veloppement du produit Ø  Devenir leader et le premier sponsor du projet Ø  Organiser des benchmarks fournisseurs Ø  Travailler les analyses fonctionn
elles et analyses de risques avec l'ensemble des acteurs de conception Ø  Aider et conseiller l'équipe et le chef de projet sur des éléments technique
s liés au développement et à l'historique du produit et de Serac. Ø  Prendre en compte les Guidelines de développements. Ø  Prendre en compte les prio
risations. Ø  Développer le software afin de répondre au besoin et à l'analyse fonctionnelle (fonction, module, ou machine) Ø  Orienter la mécanique a
fin d'avoir un système mécatronique, et des composants électriques idéalement intégrés Ø  Réaliser la partie Industrie 4.0 de son projet et orientatio
n des données pour la traçabilité, prédiction, trouble shooting, intelligence machine etc.... Ø  Réaliser les algorithmes d'intelligence machine, pouv
ant aller jusqu'à l'intelligence artificielle Phase de tests et de validations Ø  Garantir un développement de ses fonctionnalités en adéquation avec 
les spécifications et la qualité nécessaire. Ø  Définir les scénarios de test. Ø  Tester, identifier et traiter les dysfonctionnements éventuels du pr
oduit développé. Ø  Tester le produit dans différentes conditions, liées à celles de production et d'utilisation. Ø  Interpréter et valider les résult
ats des tests effectués. Ø  Mettre en place des tests locaux (sur son poste, ou sur un automate) Ø  Planifier des revues de conception, ou des points 
techniques pour partager une façon de faire. Ø  Réaliser les tests du prototype, jusqu'en clientèle Industrialisation Ø  Réaliser la documentation tec
hnique, pour compréhension du projet. Ø  Ecritures de documentations fonctionnelles pour les autres services en phase d'industrialisation. Ø  Former s
es collègues, aux nouvelles fonctions et technos. Mise en route de machine Ø  Savoir mettre en route une machine, la régler, et pouvoir lancer une pro
duction. Ø  Savoir analyser des soucis sur site client liés à un développement déployé. Ø  Dépannage à distance, ou déplacements occasionnels sur site
.Sous la responsabilité du manager R&amp;D vous aurez pour mission principale de développer le programme standard FCS X, ainsi que les évolutions pote
ntielles de la solution actuelle FCS+. Vous serez au cœur de l'innovation pour proposer, inventer des solutions et des améliorations dans le cadre du 
développement de nos futures machines, ou futurs upgrades. Vous répondrez aux sollicitations du service client, de la production ou des ateliers en ta
nt que support Niveau 2 vis-à-vis des programmes déjà industrialisés et dans ce cadre des documentations d'industrialisations de type analyse fonction
nelle et topo techniques ainsi que des formations devront être fournies afin d'assurer une passation de compétence sur ces nouvelles fonctionnalités. 
Curieux(se), vous aimez travailler en équipe et aller chercher l'information auprès des différents services internes (Production, Service clients...).
 En tant qu'expert, des déplacements occasionnels sur site client ou à distance pourront être demandés afin de valider / dépanner une machine. Niveau 
Diplôme : Niveau ingénieur (Bac+5) ou Bac+3/4 avec minimum 5 ans d'expérience. Habilitations / Autorisations spécifiques : habilitation électrique Apt
itudes spécifiques : 


Job location Yvelines - France Job requirements Experienc
e More details Not Specified (9 years) Employer Name LUTESSA Description LUTESSA How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : h
ttps://www.jobposting.pro/emploi-1832380-120 Job vacancy ID JP1592098 Job overview IMMEDIATE START Job sector Passenger air transport Work schedule Fu
ll-time Contract type Direct hire Occupation Statistician Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job start date 12/7/2024 12 JU
L 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: You will: - work in aviation, understanding needs &
 delivering  a tailored solution with a team of data experts, to generate most business value - support pre-sales, organize client workshops, provide 
technical expertise & make effort estimations - be an Architecture Lead, Technical Lead or Product Owner - Be a trusted partner to our clients, by act
ively listening to their business problems and consult them on the right data driven solutions - Act as an integrated member of a mixed team of data s
cientists, data engineers, and business analysts, from ideation to implementation of analytical solutions (and actively contribute and develop these s
olutions if needed) - Take a leading role in our pre-sales activities - Design/implement processes and tools to support data governance and data manag
ement - Be a coach and mentor for all colleagues regarding Solution Architecture Ihr Profil: We value hiring motivated, smart people who align with ou
r company values over checking boxes - if you don't ‘perfectly’ fit the following criteria or would rather live in Berlin than Frankfurt but believe y
our skills and personality would bring our company forward, we still want to hear from you! The following are essential: - A B.Sc. or M.Sc. in CS, sof
tware engineering, or a related subject – or equivalent business experience - Professional experience in data/analytics - Expertise in solution archit
ecture for data-centric systems - Hands on experience in cloud environments like Azure, GCP or AWS. - Excellent technical understanding to cater to no
n-functional requirements including query performance, data quality and security. - The ability to explain complex analytical solutions to a non-techn
ical audience on management level during sales, pre-sales and customer engagements. Asset skills and experiences: - BI tools: e.g. Tableau, PBI - CI/C
D and DevOps tools: e.g. Terraform, GitHub Enterprise, Azure DevOps - Programming Languages: e.g. Python, Java, SQL - Airline Domain Expertise At zero
G we combine airline and data science know-how and work on the basis of distributed authority, collective intelligence and a high degree of self-organ
ization. By unlocking the intrinsic power of data, we generate new insights, develop data-driven business models and innovative solutions that elevate
 aviation. Our team cultivates diversity, mutual trust and a positive family spirit – making zeroG unlike other organizations. 


Job location 89081 Ulm, Donau, Ulm, urban district - Germany Job requirements Travel required T
his job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name FERCHAU GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise H
ow to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl873-b Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3731782702-S Contact Import OrganicDE FERCHAU GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, H
amburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3731782702-S Job overview IMMEDIATE START Work 
schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start da
te 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 11/9/2024 11 SEP 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Senior Data Engineer (m/
w/d) – Python Entwickler Gehalt: 65.000-85.000 Euro, abhängig vom Erfahrungslevel Standort Berlin: 40% vor Ort, 60% remote Aufgaben Du wirst unsere cl
oudbasierte Datenplattform für Business Intelligence, Digital Analytics, Marketing Controlling und Data Science betreiben und kontinuierlich weiterent
wickeln neue Datenquellen an das Data Warehouse anbinden, die Qualitätssicherung der importierten Daten übernehmen, Datenarchitekturen sowie ETL-Proze
sse konzipieren, technisch umsetzen und den zuverlässigen Betrieb der Plattform sicherstellen neue Anforderungen an Datenanalysen performant implement
ieren selbstständig an Prototypen-Projekten zur Umsetzung von Technologieentscheidungen mitarbeiten Profil Du bist nach deinem Informatik-Studium (ode
r vergleichbar) schon in einer vergleichbaren Position tätig gewesen sehr erfahren in moderner, agiler sowie objektorientierter Softwareentwicklung mi
t Python sicher in der Nutzung von Datenbanksystemen (Google BigQuery, Exasol, Azure SQL Database) SQL – idealerweise auch administrativ und/oder konz
eptionell die Nutzung von Cloud-Umgebungen (Google Cloud Platform, Azure Synapse) gewohnt mit gängigen Pipeline-Tools (z.B. Apache AirFlow) sowie Git/
GitLab vertraut idealerweise erfahren in aktuellen Themen wie Maschine Learning, GenAI oder typischen DataScience-Bibliotheken (z.B. Pandas, scikit-le
arn, StatsModels, SciPy) ständig bereit, dich in neue Technologien selbstständig und schnell einzuarbeiten kommunikationssicher in der deutschen Sprac
he und fühlst dich in unserer Unternehmenssprache in Wort und Schrift wohl Wir bieten ein etabliertes Unternehmen, das gleichzeitig kreativer Hotspot 
ist und Start-up-Feeling lebt eine sehr große Relevanz deiner Arbeit, denn unsere Produkte stehen über 50 Millionen Kunden zur Verfügung einen moderne
n Arbeitsplatz am Standort Berlin attraktive Möglichkeiten für mobiles Arbeiten eine flexible Arbeitszeitgestaltung in Vollzeit (39 Stunden) oder Teil
zeit eine attraktive Vergütung sowie VWL/Altersvorsorge, diverse Mitarbeiterkonditionen 30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage (24.12. und 31.12) vielfältig
e Weiterbildungsmöglichkeiten eine inspirierende Arbeitsatmosphäre, einen lockeren Dresscode und nette Kolleg:innen vertrauensvollen Umgang in einem h
erzlichen Team mit flachen Hierarchien Kontakt Timon Schwanbeck timon@dietechnokraten.com 


Job location 07743 Jena, Jen
a, urban district - Germany Employer Name dotSource SE Sector Computer programming activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply H
ow to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.dotsource.de/karriere Angab
en zur Bewerbung: Lerbenlauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000353029-S Contact Susanne Wohlfarth dotSource
 SE, Goethestraße 1, 07743 Jena, Deutschland, Thüringen Jena, urban district - Germany Tel.: +49 361 7979009 Email: jobs@dotSource.de Job vacancy ID 1
0001-1000353029-S Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job desc
ription Description du poste : Vous êtes un technicien incendie expérimenté en système d'alarme incendie cherchant à rejoindre une équipe dynamique et
 bienveillante ? Cette opportunité est faite pour vous !En tant que Technicien Sécurité Incendie, Alarme et VidéoSurveillance, vous serez en charge de
 l'installation et du positionnement des matériels incendie de fabrication française de haute qualité. Vous interviendrez sur des compétences en élect
ricité courant faible et serez responsable de la conformité aux réglementations incendie en vigueur pour les entreprises.Vos missions incluront égalem
ent le dépannage et la vérification périodique du matériel, garantissant ainsi la sécurité et la satisfaction des clients. En lien direct avec la dire
ction, vous bénéficierez de formations continues et serez amené à travailler sur des aspects électroniques complexes. Une connaissance en intelligence
 artificielle sera un atout majeur pour ce poste.Votre savoir-être et votre sens du relationnel feront la différence dans vos interactions avec les éq
uipes internes et les clients. Vous devrez également posséder une capacité de négociation commerciale pour optimiser les propositions techniques et fi
nancières.Ce poste permanent, sans possibilité de télétravail, propose un forfait de 35 heures par semaine avec des RTT. La rémunération est de 2200 €
 à 2600 € par mois sur 12 mois( selon votre expérience), avec des avantages tels qu'une mutuelle et des chèques déjeuner pris en charge à 50 % par l'e
ntreprise. Le travail s'effectuera du lundi au vendredi, offrant ainsi un excellent équilibre entre votre vie professionnelle et personnelle.Rejoignez
 une entreprise soucieuse de la qualité de ses produits et de ses relations humaines pour contribuer activement à la sécurité incendie des entreprises
. Description du profil : Dans le cadre du recrutement d'un Technicien Sécurité Incendie, Alarme et Vidéo Surveillance, ce profil est spécifiquement r
echerché. Le candidat idéal devra justifier d'au moins 3 années d'expérience dans le domaine de la sécurité incendie, des systèmes d'alarme et de la v
idéo surveillance.Les compétences techniques attendues sont diverses et pointues :- Maîtrise de l'électricité en courant faible.- Solides connaissance
s en électronique.- Expertise avérée en systèmes de sécurité incendie et de désenfumage.- Compétences en vidéo surveillance et alarme.Une expérience p
ratique des dialogues entre logiciels est fortement appréciée. Une familiarité avec l'application de l'Intelligence Artificielle (IA) est un plus nota
ble.Le savoir-être est également primordial pour ce poste. Une excellente capacité à communiquer et à travailler en équipe est indispensable.Si ce pro
fil correspond à votre expérience et à vos compétences, il est recommandé de prendre contact avec le recruteur : Gazanion Jean-Claude.Vous vous reconn
aissez dans cette offre ? Contactez dès maintenant Gazanion Jean-Claude Expert en recrutement :*** 


Job location Sarthe - France Job requirements Ex
perience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Description Entreprise à taille humaine et en forte croissance, notre client
 est un spécialiste reconnu dans les domaines de la protection incendie, la formation, des alarmes, de la vidéosurveillance. Située à proximité de Sab
lé-sur-Sarthe, l'entreprise se distingue par son engagement envers la sécurité et son savoir-faire. Intégrer cette société, c'est rejoindre une équipe
 dédiée à la protection et à la sécurité de ses clients, tout en bénéficiant d'un environnement de travail valo... How to apply How to apply Pour post
uler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38812764?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38812764 Jo
b overview Contract type Direct hire Occupation Security alarm technician Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Jo
b description Description du poste : Vous êtes un technicien incendie expérimenté en système d'alarme incendie cherchant à rejoindre une équipe dynami
que et bienveillante ? Cette opportunité est faite pour vous !En tant que Technicien Sécurité Incendie, Alarme et VidéoSurveillance, vous serez en cha
rge de l'installation et du positionnement des matériels incendie de fabrication française de haute qualité. Vous interviendrez sur des compétences en
 électricité courant faible et serez responsable de la conformité aux réglementations incendie en vigueur pour les entreprises.Vos missions incluront 
également le dépannage et la vérification périodique du matériel, garantissant ainsi la sécurité et la satisfaction des clients. En lien direct avec l
a direction, vous bénéficierez de formations continues et serez amené à travailler sur des aspects électroniques complexes. Une connaissance en intell
igence artificielle sera un atout majeur pour ce poste.Votre savoir-être et votre sens du relationnel feront la différence dans vos interactions avec 
les équipes internes et les clients. Vous devrez également posséder une capacité de négociation commerciale pour optimiser les propositions techniques
 et financières.Ce poste permanent, sans possibilité de télétravail, propose un forfait de 35 heures par semaine avec des RTT. La rémunération est de 
2200 € à 2600 € par mois sur 12 mois( selon votre expérience), avec des avantages tels qu'une mutuelle et des chèques déjeuner pris en charge à 50 % p
ar l'entreprise. Le travail s'effectuera du lundi au vendredi, offrant ainsi un excellent équilibre entre votre vie professionnelle et personnelle.Rej
oignez une entreprise soucieuse de la qualité de ses produits et de ses relations humaines pour contribuer activement à la sécurité incendie des entre
prises. Description du profil : Dans le cadre du recrutement d'un Technicien Sécurité Incendie, Alarme et Vidéo Surveillance, ce profil est spécifique
ment recherché. Le candidat idéal devra justifier d'au moins 3 années d'expérience dans le domaine de la sécurité incendie, des systèmes d'alarme et d
e la vidéo surveillance.Les compétences techniques attendues sont diverses et pointues :- Maîtrise de l'électricité en courant faible.- Solides connai
ssances en électronique.- Expertise avérée en systèmes de sécurité incendie et de désenfumage.- Compétences en vidéo surveillance et alarme.Une expéri
ence pratique des dialogues entre logiciels est fortement appréciée. Une familiarité avec l'application de l'Intelligence Artificielle (IA) est un plu
s notable.Le savoir-être est également primordial pour ce poste. Une excellente capacité à communiquer et à travailler en équipe est indispensable.Si 
ce profil correspond à votre expérience et à vos compétences, il est recommandé de prendre contact avec le recruteur : Gazanion Jean-Claude.Vous vous 
reconnaissez dans cette offre ? Contactez dès maintenant Gazanion Jean-Claude Expert en recrutement :*** 


Job locatio
n France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautiq
ue/ingenieur-applications-40-fh~849187.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024141221 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consult
ant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseSopra HR Software, acteur glo
bal des Ressources Humaines, offre l'un des portefeuilles de services et solutions les plus complets du marché. Pilotage et transformation RH, paie, c
onformité, talent management dans un contexte local et international.Sopra HR accompagne plus de 850 clients des secteurs public et privé, en mode clo
ud ou «on-premise». Favoriser les enjeux de performance de la fonction RH, réinventer l'expérience collaborateur, privilégier l'intelligence collectiv
e. Sopra HR s'affirme comme le partenaire de la réussite de la transformation digitale de ses clients.Description du posteVotre futur environnement de
 travail : Vous évoluez au sein de l'activité Conseil de Sopra HR « HR Transformation » d'une centaine de personnes travaillant sur l'ensemble des dom
aines des Ressources Humaines où vous accompagnez nos clients autour de l'efficience de leur fonction RH et la transformation de leur SIRH autant sur 
la paie que la gestion des temps.Vous intervenez sur des tâches stimulantes et variées qui concernent la digitalisation des RH chez nos clients : sché
mas directeurs, livres blancs, conduite du changement, AMOA, process/orga et audit/ diagnostic.Pour cela, vous vous appuyez sur les approches et techn
ologies innovantes de Sopra HR (Lab RH, Intelligence artificielle, startups partenaires .) afin d'imaginer les solutions de demain et accompagner au m
ieux nos clients, grands groupes français et internationaux, dans leurs ambitieux projets de transformation organisationnelle et culturelle. Votre rôl
e et vos tâches :Dans le cadre de votre rôle, vous êtes susceptibles d'intervenir sur des tâches suivantes : - Vous accompagnez les équipes métiers po
uvant aller de la phase de cadrage au déploiement. - Vous analysez des processus métiers existants et proposition d'optimisation - Vous assurez le pil
otage et la bonne exécution du projet- Vous assistez sur l'urbanisation du SIRH (flux d'échanges, reprises de données, .) - Vous accompagnez le client
 dans sa conduite du changement (stratégie, animation de formations, outils d'adoption, communication) Vous êtes acteur de la vie de l'activité Consei
l et vous contribuez à son développement auprès de l'ensemble du portefeuille de clients de Sopra HR. Vous pouvez ainsi être intéressé à participer à 
la construction des offres (métiers, technos/ IA, .), avant-vente, suivi clients, l'accueil et favoriser la montée en compétence des consultants, mene
r des actions marketing, etc.Qualifications- Niveaux d'expérience confirmé à manager. Encadrement/Pilotage de consultants lors de projet pour les prof
ils expérimentés. - Diplômé(e) d'un master en gestion des ressources humaines ou en SIRH. - Localisation à Paris la Défense (92) / Lille/ Annecy et d'
autres localisation sont possibles en France.Informations supplémentairesEmployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter con
tre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous e
ncourageons toutes les candidatures et tous les profils.https://www.soprasteria.fr/nous-connaitre/nos-engagements 

Job location 8152 Glattpark (Opfikon), Zürich - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Experience More detail
s Credit risk analyst (5 years) Employer Name Takeda Pharmaceuticals International AG How to apply How to apply https://takeda.wd3.myworkdayjobs.com/E
xternal/job/Zurich-Switzerland/Associate-Director--Global-Regulatory-Affairs-CMC---Marketed-Products_R0123891-1 Contact Yves Deschamps Tel.: +41 44 55
5 10 00 Web: https://takeda.wd3.myworkdayjobs.com/External/job/Zurich-Switzerland/Associate-Director--Global-Regulatory-Affairs-CMC---Marketed-Product
s_R0123891-1 Job vacancy ID e4ce1654-217b-11ef-80d3-0e8175683808 Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hire Occupation ICT
 vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Vous serez formé(e) à nos métho
dologies et vous contribuerez à la coordination, la planification et la réalisation de missions de certifications des comptes dans le cadre de mandats
 de commissariats aux comptes ou d'audits d'acquisition au sein d'équipes pluridisciplinaires : Gestion et maîtrise des risques liés au système d'info
rmation et à la cyber sécurité Gestion des risques programmes/projets Audit lié au système d'information sur toutes les couches du SI : applicative, r
éseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de données de gestion et financières via des requêtes 
SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit d'algorithme d'intelligence artificielle (" T
rusted AI ") Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en place de techniques innovantes dans les fonct
ions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et à la mise en place d'outils Governance Risk & 
Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la couche infrastructure (serveur d'application, ba
se de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispositifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Org
anizations Control Reporting) Due diligence IT Vos responsabilités : Consultant Senior et Manager : Vous prenez la responsabilité opérationnelle pour 
la réalisation des missions : compréhension de projet et processus financier ou techniques complexes, suivi du budget, encadrement d'équipes internati
onales, restitution aux divers clients et acteurs majeurs du secteur financier Vous consolidez les savoir-faire et méthodologie issus de nos recherche
s sur les mutations du marché Manager : Vous contribuez en amont à la structuration de nos offres et au développement commercial de l'activité Vous gé
rez de manière autonome un portefeuille de clients d'audit du secteur financier Vous participez au management et à l'animation de notre équipe (encadr
ement de consultant(e)s et /ou consultant(e)s juniors, recrutement, knowledge management, etc.)De formation supérieure type Master 2 école d'ingénieur
, école de management ou université avec composante informatique, vous justifiez d'une ou plusieurs expérience(s) réussie(s) en audit / contrôle inter
ne des Systèmes d'Information au sein d'un cabinet d'audit / de conseil ou d'une grande entreprise. Vous disposez de solides compétences dans tout ou 
partie des domaines suivants : Une bonne maîtrise de l'outil Excel (raccourcis, fonctions de recherche...) Langage informatique (VBA, Python, etc.) An
alyse de données (SQL, noSQL, Alteryx, Oracle, PowerBi, SAS, R, Hadoop, etc.) Architecture des SI (client/serveur, 3-tier, annuaires AD/LDAP) Votre ri
gueur, votre organisation, votre sens du relationnel, votre aisance dans la communication orale et écrite contribueront à l'excellence de notre servic
e auprès des clients Dynamique et force de proposition, vous avez un excellent sens du travail en équipe et faites preuve de qualités d'adaptation, d'
analyse et de synthèse Vous avez la capacité de résoudre objectivement des problèmes complexes Vous maîtrisez parfaitement l'anglais Une ou plusieurs 
certifications professionnelles (CISA, ISO 27001, ISO 22301, CRISC, CGEIT, ITIL, COBIT, etc.) ainsi qu'une connaissance approfondie du secteur financi
er constitueraient un plus pour ce poste Si vous pouvez démontrer que vous répondez aux critères mentionnés ci-dessus, veuillez nous contacter dès que
 possible. Vivez l'expérience EY, Rejoignez-nous ! 


Job location 4728 Kelmis, Arrondissement of Verviers – German-speaking Com
munity - Belgium Aachen, North Rhine-Westphalia - Germany Job requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) More details English  (A1 - 
Beginner) More details French  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills Incremental development, Automotive engineering, Iterative
 development, create software design, design drawings, adjust engineering designs, aircraft mechanics, create a product's virtual model, aerospace eng
ineering, Develop new products, Create engineering design packages, develop software prototype, oversee development of software, execute software test
s, ICT software specifications, run simulations, draft design specifications, Air traffic control operations, MATLAB, common aviation safety regulatio
ns, Agile development, Develop design plans, analyse software specifications, ICT network simulation, Define software architecture Travel required Thi
s job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name TAURI Industries | www.tauri-industries.com Sector Manufacture of air and 
spacecraft and related machinery Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet In
ternetadresse: http://www.tauri-industries.com Geforderte Anlagen: Zeugnisse, Lebenslauf (tabellarisch), Zertifikate & Weiterbildungen an: info@tauri-
industries.com Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1187415043-S Contact Florian Fitsch TAURI Industries, Altenbergerstraße 3
4b, 4728 Kelmis, Belgien, Liège Belgium Tel.: +32 87 490148 Email: info@tauri-industries.com Job vacancy ID 10000-1187415043-S Job overview DELAYED ST
ART EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Comput
er scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job 
details Job description Wussten Sie, dass die LINZ AG das führende Dienstleistungsunternehmen für Energie, Telekommunikation, Verkehr und kommunale Di
enste im oberösterreichischen Zentralraum ist? Mit unserer Arbeit leisten wir einen entscheidenden Beitrag zur Lebensqualität der Bevölkerung. Wir suc
hen 1 IT TRAINEE: Data Analyst Ihr nächster Halt: Big Data Machine Learning IoT Technologien Ihre Aufgaben - Erstellung von Datenmodellen und Algorith
men zur Vorhersage von Trends und Mustern - Enge Zusammenarbeit mit Teamkolleg*innen, um praktische Erfahrungen zu sammeln und Fachwissen zu erlangen 
- Schulungen in relevanten Technologien und Methoden Wir eröffnen Chancen in den Zukunftsbereichen des IT-Managements mit Fokus Nachhaltigkeit! Mit Be
gleitung durch Mentor*innen und learning by doing: So entwickeln Sie sich zum Profi in IoT-Technologien, Business-Intelligence-Lösungen oder vielleich
t auch zum/zur Expert*in in AIOps Anwendungen. Möglicherweise sind Sie nach dem Traineeprogramm Message Broker*in der LINZ AG oder werden unser Knowle
dge Management Profi. Ihr Profil - Fundierte technische Ausbildung auf Niveau HTL od. BSc, gerne mit oder ohne Berufserfahrung Fachrichtung & Studiens
chwerpunkte: Wirtschaftsinformatik, Informatik, Data Science, KI, Statistik, Physik, technische Mathematik - Erste Erfahrungen oder Praktika erwünscht
 - Leidenschaft für Datenmanagement und Kenntnisse von Analysetechniken großer Datenmengen - Teamorientierung, Neugierde und Interesse an persönlicher
 und fachlicher Weiterentwicklung - Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Unser Angebot - Maßgeschneidertes Traineeprogramm mit hochwertiger Ausb
ildung & Mentoring - Start mit Herbst 2024 für 18 Monate - Vielfältige, abwechslungsreiche Themenstellungen in einer nachhaltigen und zukunftsorientie
rten Unternehmensgruppe - Attraktive Benefits für unterschiedliche Lebensmodelle wie Mitarbeiterrestaurant, Freifahrt Kernzone Linz, attraktive Sporta
ngebote, Zeitflexibilität durch Gleitzeit, Homeoffice, wertschätzendes und kollegiales Arbeitsklima, hohe Jobsicherheit und vieles mehr. Sie starten i
n unser Traineeprogramm je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen € 3.300,- (Matura) und € 3.650,- (BSc) Monatsbrutto, das konkrete Gehalt wird ind
ividuell mit Ihnen vereinbart. Dieser Auswahlprozess wird von TRESCON Austria begleitet. Mit Ihrer Bewerbung stimmen Sie zu, dass Ihre Unterlagen an d
ie TRESCON Beratungsgesellschaft m.b.H. weitergeleitet werden! Sie bringen die Voraussetzungen für diese Position mit? Dann freuen wir uns auf Ihre Be
werbung. Ihre Ansprechpartnerin ist Frau Mag. Heidi Haselgruber (Tel. +43 732 3400 3591). Wir freuen uns über Ihre Bewerbung ONLINE unter: https://kar
riere.linzag.at/Jobs LINZ AG. Mein Job. Mein Leben. Meine Zukunft. Das Mindestentgelt für die Stelle als IT TRAINEE: Data Analyst beträgt 3.300,00 EUR
 brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Linz AG Sector Activities of head offices Organis
ation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3300 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply H
ow to apply Schriftliche Bewerbung,  739 Contact Email: g.sommer@linzag.at Job vacancy ID ID-16103252 Job overview IMMEDIATE START Job sector Other mo
netary intermediation Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician - Physicist - Computer scientist Number o
f posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job descript
ion Stellenangebotsbeschreibung: Position Overview Teambeschreibung und Rollendetails: Anti-Financial Crime Das Management von Risiken im Zusammenhang
 mit Finanzkriminalität und die Implementierung gültiger und wirksamer Kontrollen, Prozesse und Sicherheitsmaßnahmen haben für die Deutsche Bank höchs
te Priorität. AFC Monitoring & Screening Global Plattform (GP) ist verantwortlich für die Implementierung der strategischen Transaktionsüberwachungspl
attform und die Weiterentwicklung der bestehenden Transaktionsüberwachungs- und Namenslisten-Screening-Systeme. Daten sind die Grundlage für umfassend
e Kontrollen und ein Schlüsselbereich für die Identifizierung von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität. Ihre Hauptverantwortlichkeiten Inner
halb von AFCs GP konzentriert sich die „Intelligence Layer“ Funktion auf die erweiterte Analyse der verendeten Daten. Als Senior Data Engineer sind Si
e der Gatekeeper für alle Daten, die innerhalb der Funktion für analytische Zwecke verwendet werden. Sie definieren und erstellen Datenpipelines und i
ntelligente ETL-Prozesse, wenden Clustering- und Partitionierungstechniken auf strukturierte und unstrukturierte Daten an, darüber hinaus gewährleiste
n Sie entsprechend die Datensicherheit. Ihre Hauptverantwortlichkeiten - Umfassende Analytik und starke Expertise in der Entwicklung von Plattformkomp
onenten - Zusammenarbeit mit Architekten, Infrastrukturexperten und Datenwissenschaftlern in einem internationalen, strategischen Rahmenwerk zur autom
atisierten Geldwäscheprävention – von der Datenerfassung über automatische Tests bis hin zu CI/CD-Prozessen - Fähigkeit, ein ganzheitliches Verständni
s der bestehenden Datenpipelines und Datenquellen der Bank aufzubauen, mit dem Ziel, Daten- und Bereitstellungspipelines sowie Routinen zu entwickeln 
- Dokumentation von Quellcode, Plattformkomponenten und Runbooks - Unterstützung und Qualitätssicherung während der Test- und Entwicklungsphase - Bere
itschaft, andere Teammitglieder zu unterstützen und anzuleiten und professionelle Ausführungsstandards zu setzen Ihre Kompetenzen und Erfahrungen - Ab
geschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Physik oder vergleichbare Qualifikationen und Erfahrungen - Profunde Erfahrung mit Datenverarbeitung
s- und Integrations-Pipelines in einem Big-Data/ETL-Kontext unter Verwendung von GCP, Hadoop, Apache Spark, Shell-Scripting, Test-Frameworks oder ande
ren Komponenten aus dem Ökosystem - Mindestens 7 Jahre Berufserfahrung in der Entwicklung mit Python, oder ähnlichen Programmiersprachen mit Fokus auf
 Big Data mit exzellenter Erfahrung in SDLC/MDLC Prozessen und einem fundierten Verständnis für Data Analytics und statistischen Methoden - Erfahrunge
n in den Bereichen Finanzkriminalität und Banken mit deren Transaktionsprozessen - Sie sind ein Teamplayer und verfügen über Führungserfahrung sowie e
in hohes Maß an persönlicher Integrität mit ausgezeichneten Englischkenntnissen in Wort und Schrift; Deutsch wünschenswert Die Stelle wird in Voll- un
d in Teilzeit angeboten Was wir Ihnen bieten Wir bieten eine breite Palette von Leistungen, die all Ihre beruflichen und persönlichen Bedürfnisse abde
cken. Emotional ausgeglichen Eine positive Haltung hilft uns, die Herausforderungen des Alltags zu meistern – beruflich wie privat. Profitieren Sie vo
n Angeboten wie Beratung in schwierigen Lebenssituationen und Angeboten zur Förderung mentaler Gesundheit. Körperlich fit Mit Angeboten zur Aufrechter
haltung Ihrer persönlichen Gesundheit und einem förderlichen beruflichen Umfeld hilft Ihnen die Bank, körperlich fit zu bleiben. Profitieren Sie von A
ngeboten wie umfangreichen Check-up Untersuchungen, Impfangeboten und Beratung zur gesunden Lebensführung. Sozial vernetzt Der Austausch mit anderen e
röffnet uns neue Perspektiven, bringt uns beruflich wie persönlich voran und stärkt unser Selbstvertrauen und Wohlbefinden. Profitieren Sie von Angebo
ten wie Unterstützung durch den pme Familienservice, das FitnessCenter Job, flexible Arbeitszeitmodelle (bspw. Teilzeit, Jobtandem, hybrides Arbeiten)
 sowie einer umfangreichen Kultur der Vielfalt, Chancengleichheit und Teilhabe. Finanziell abgesichert Die Bank sichert Sie nicht nur während Ihrer ak
tiven Karriere, sondern auch für die Zukunft finanziell ab und unterstützt Ihre Flexibilität sowie Mobilität – egal ob privat oder beruflich. Profitie
ren Sie von Angeboten wie Beitragsplänen für Altersvorsorge, Bankdienstleistungen für Mitarbeiter*innen, Firmenfahrrad oder dem Deutschlandticket. Da 
die Benefits je nach Standort geringfügig variieren, gehen Sie bitte bei konkreten Fragen auf Ihren Recruiter / Ihre Recruiterin zu. Bei Fragen zum Re
krutierungsprozess steht Ihnen Nana Darko gerne zur Verfügung. Kontakt: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 ______________________________________
_____________________________________ Team- and Role description: Anti-Financial Crime The management of financial crime related risks and the impleme
ntation of valid and effective controls, processes and security measures has highest priority for Deutsche Bank. AFC Monitoring & Screening Global Pla
tform (GP) is responsible for the implementation of the strategic Transaction Monitoring platform and the further development of the existing Transact
ion Monitoring and Name List Screening systems. Data is the basis for comprehensive controls and a key area for the identification of financial crime 
related risk. Your main responsibilities Within AFCs GP the “Intelligence Layer” has a focus on the application of advanced analytics to the consumed 
data. As Senior Data Engineer you are the gatekeeper for all data that is used within the function for analytical purposes. You are defining and build
ing data pipelines and smart ETL processes, applying clustering and partitioning techniques on structured and unstructured data by assuring data secur
ity. For this role you should have profound experience in the areas of: - advanced analytics and strong expertise in development of platform component
s - cooperation with architects, infrastructure experts and data scientists on an international strategic framework for automated money laundering pre
vention - from data acquisition to automatic testing and CI/CD processes - ability to build a holistic understanding of the bank's existing data pipel
ines and data sources, with the aim to develop data and deployment pipelines and routines - documentation of source code, platform components and run 
books - support and quality assurance during the test and development phase - willingness to support and guide other team members and setting professi
onal execution standards Your competencies and experience - You have a degree in computer science, mathematics, physics or comparable qualifications a
nd experience - Profound experience with data processing and integration pipelines in a big data/ETL context, using GCP, Hadoop, Apache Spark, shell s
cripting, test frameworks, or other components from the ecosystem - You have at least 7 years of working experience in Python development, or similar 
programming languages with a focus on big data with an excellent experience in SDLC/MDLC and a sound understanding for data analytics and statistical 
methods - Experience in the areas of financial crime and banking with their transaction processes - You are a team player and have leadership experien
ce as well as a high level of personal integrity with excellent oral and written English skills; German desirable This job is available in full and pa
rttime What we offer We provide you with a comprehensive portfolio of benefits and offerings to support both, your private and professional needs. Emo
tionally and mentally balanced A positive mind helps us master the challenges of everyday life – both professionally and privately. We offer consultat
ion in difficult life situations as well as mental health awareness trainings. Physically thriving We support you in staying physically fit through an
 offering to maintain personal health and a professional environment. You can benefit from health check-ups; vaccination drives as well as advice on h
ealthy living and nutrition. Socially connected Networking opens up new perspectives, helps us thrive professionally and personally as well as strengt
hens our self-confidence and well-being. You can benefit from PME family service, FitnessCenter Job, flexible working (e.g parttime, hybrid working, j
ob tandem) as well as an extensive culture of diversity, equity and inclusion. Financially secure We provide you with financial security not only duri
ng your active career but also for the future. You can benefit from offerings such as pension plans, banking services, company bicycle or “Deutschland
ticket”. Since our offerings slightly vary across locations, please contact your recruiter with specific questions. In case of any recruitment related
 questions, please get in touch with Nana Darko. Contact: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewer
ber: Grundkenntnisse: Gefahrenabwehr (Prävention), Gruppen-, Teamleitung Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Hadoop Framework, Programmi
eren, Shell-Programmierung, Shellscripting, Google Cloud Platform 


Job location LUXEMBOURG, Luxembourg Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) Experience More details Credit
 risk analyst (5 years) Education level Master's or equivalent level Employer Name Deloitte Tax & Consulting S.A R.L. Sector Accounting, bookkeeping a
nd auditing activities; tax consultancy Legal ID 20112447289 How to apply How to apply Vous êtes invité à introduire votre candidature par le site int
ernet : https://deloitte-general-services.contactrh.com/jobs/13237/42115942/en_GB Job vacancy ID PES_LU_711390 Job overview NEW Job sector Legal activ
ities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details J
ob description Vous serez formé(e) à nos méthodologies et vous contribuerez à la coordination, la planification et la réalisation de missions de certi
fications des comptes dans le cadre de mandats de commissariats aux comptes ou d'audits d'acquisition au sein d'équipes pluridisciplinaires : Gestion 
et maîtrise des risques liés au système d'information et à la cyber sécurité Gestion des risques programmes/projets Audit lié au système d'information
 sur toutes les couches du SI : applicative, réseau (annuaires LDAP, Active Directory), infrastructures (serveurs, bases de données) Analyses de donné
es de gestion et financières via des requêtes SQL, de la programmation VBA ou Python, et l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle Audit
 d'algorithme d'intelligence artificielle (" Trusted AI ") Assistance à la fonction Audit Interne ou aux Inspections Générales Assistance à la mise en
 place de techniques innovantes dans les fonctions Audit Internes des clients : intelligence artificielle, analyses de données Assistance au choix et 
à la mise en place d'outils Governance Risk & Controls (GRC) Revue d'implémentation de systèmes IT, aussi bien sur la couche applicative que sur la co
uche infrastructure (serveur d'application, base de données) Plan de continuité d'Activité Métiers, Gestion de crise Evaluations de maturité de dispos
itifs cyber sécurité Projets SOCR (Service Organizations Control Reporting) Due diligence IT Vos responsabilités : Consultant Senior et Manager : Vous
 prenez la responsabilité opérationnelle pour la réalisation des missions : compréhension de projet et processus financier ou techniques complexes, su
ivi du budget, encadrement d'équipes internationales, restitution aux divers clients et acteurs majeurs du secteur financier Vous consolidez les savoi
r-faire et méthodologie issus de nos recherches sur les mutations du marché Manager : Vous contribuez en amont à la structuration de nos offres et au 
développement commercial de l'activité Vous gérez de manière autonome un portefeuille de clients d'audit du secteur financier Vous participez au manag
ement et à l'animation de notre équipe (encadrement de consultant(e)s et /ou consultant(e)s juniors, recrutement, knowledge management, etc.)De format
ion supérieure type Master 2 école d'ingénieur, école de management ou université avec composante informatique, vous justifiez d'une ou plusieurs expé
rience(s) réussie(s) en audit / contrôle interne des Systèmes d'Information au sein d'un cabinet d'audit / de conseil ou d'une grande entreprise. Vous
 disposez de solides compétences dans tout ou partie des domaines suivants : Une bonne maîtrise de l'outil Excel (raccourcis, fonctions de recherche..
.) Langage informatique (VBA, Python, etc.) Analyse de données (SQL, noSQL, Alteryx, Oracle, PowerBi, SAS, R, Hadoop, etc.) Architecture des SI (clien
t/serveur, 3-tier, annuaires AD/LDAP) Votre rigueur, votre organisation, votre sens du relationnel, votre aisance dans la communication orale et écrit
e contribueront à l'excellence de notre service auprès des clients Dynamique et force de proposition, vous avez un excellent sens du travail en équipe
 et faites preuve de qualités d'adaptation, d'analyse et de synthèse Vous avez la capacité de résoudre objectivement des problèmes complexes Vous maît
risez parfaitement l'anglais Une ou plusieurs certifications professionnelles (CISA, ISO 27001, ISO 22301, CRISC, CGEIT, ITIL, COBIT, etc.) ainsi qu'u
ne connaissance approfondie du secteur financier constitueraient un plus pour ce poste Si vous pouvez démontrer que vous répondez aux critères mention
nés ci-dessus, veuillez nous contacter dès que possible. Vivez l'expérience EY, Rejoignez-nous ! 


Job location France Employer Name EY Sector Legal 
activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=15643556982594019
5&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156435569825940195 Job
 overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last app
lication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta l
ärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara
 och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor o
ch mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Institutionen för elektro- och informationstekni
k utför internationellt framstående forskning inom en mängd olika områden, med en spännvidd från rent teoretisk forskning till tillämpade projekt i tä
tt samarbete med industrin. Den ligger i framkant av internationell forskning inom de flesta av sina områden. Institutionen består av omkring 100 akti
va forskare med fokus på flera forskningsdomäner, bland annat säkerhets- och nätverkssystem, kommunikationsteknologi, integrerade elektroniksystem, el
ektromagnetism och nanoelektronik samt intelligenta system och maskininlärning. Vi söker nu en ny doktorand för arbete i ett WASP finansierat projekt.
 Projektbeskrivning Wallenberg AI, Autonomous Systems and SoftwareProgram, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programm
et skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar arti
ficiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, informatio
n och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASP’s vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma syst
em och mjukvara till gagn för svensk industri. Mer om WASP Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för
 att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Geno
m ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinä
rt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studen
ter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer om WASP:s forskarskola Ämnesbeskrivning Maskininlärning och art
ificiell intelligens har väckt stor uppmärksamhet under de senaste decennierna. Maskininlärningsalgoritmer har använts i många applikationsdomäner, in
klusive sakernas internet (IoT), autonoma system, medicinska applikationer och vårdapplikationer. Användning av maskininlärning inom dessa domäner ska
par många nya möjligheter, men innebär också flera stora utmaningar, t.ex. komplexiteten i maskininlärningsalgoritmer, säkerhets- och sekretessfrågor 
relaterade till personuppgifter och maskininlärning, samt tillförlitlighet och förtroende för de beslut som fattas med maskininlärningsalgoritmer. Arb
etsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forsk
arutbildningskurser. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsarbete, dock max 20% av arbetstiden. Du kommer 
att arbeta inom området maskininlärning för IoT-system för att ta itu med de största utmaningarna inom maskininlärningsområdet, t ex komplexiteten i m
askininlärningsalgoritmer, pålitlig säkerhet och integritetsproblem. En viktig del av arbetet är att utveckla den teoretiska grunden för pålitlig mask
ininlärning och nya algoritmer för att hantera utmaningarna inom den miljön. Du kommer att validera dessa teoretiska metoder och algoritmer med experi
ment och simuleringar. För annonsen i sin helhet, vänligen se https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:720686/. LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den t
ekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi s
kapar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varj
e år publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad for
skningsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kont
akter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location Sweden Job requirements Expe
rience More details University and higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swed
ish job board Job vacancy ID 28973238 Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Business e
conomics researcher Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 JUN 20
24 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Nous recherchons notre futur/future doctorant/doctorante en efficacité énergétique d
ans les continuum lot-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication 6G ! Rejoignez-nous au sein d'Université Côte d'Azur, reconnue depuis 2016 p
our son excellence scientifique et pédagogique, pour créer ensemble le modèle de l'université du 21ème siècle responsable et innovante. Vos missions :
 - Vous conduirez des recherches dans le domaine de l'efficacité énergétique dans le Continuum IoT-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication
 6G, afin d'obtenir un diplôme de doctorat de l'université de côte d'Azur. - Plus spécifiquement, dans le cadre de cette thèse, vous vous focaliserez 
sur les problématiques de recherche suivantes : - Le dimensionnement automatique et adaptatif de ces architectures IA optimisée dans le nœud d'exécuti
on cible (Nœud IoT, Edge, Cloud) selon les ressources disponibles sur ce nœud, en essayant de trouver le bon compromis entre performance (par exemple,
 précision, optimalité), consommation des ressources/énergie et exigences du service. - L'optimisation des architectures IA pour une intelligence répa
rtie (distribuée, fédérée, .) sur le continuum IECC, en préservant la confidentialité des données des nœuds. Cette optimisation doit être réalisée con
jointement avec une allocation efficace des ressources (de calcul et de communication) efficace pour exécuter les différentes parties de l'architectur
e de l'IA répartie et minimiser les délais de communication entre ces parties. - Les méthodes développées seront implémentées et évaluées dans un simu
lateur de réseaux. Une preuve de concept (PoC) peut être développée également dans le cadre de cette thèse. Ce poste est fait pour vous si : Vous poss
édez : - Une connaissance des protocoles de communication et des standards IoT ; des architectures et services de Edge/Cloud computing - Des compétenc
es en programmation dans des langages courants (Python, C++, Java) pour développer et tester des solutions logicielles. - Une expérience avec les algo
rithmes d'apprentissage automatique et d'intelligence artificielle pour l'optimisation des - réseaux et de la gestion énergétique - Compétences en réd
action de rapports de recherche et d'articles scientifiques en français et en anglais Vous maîtrisez : - Les concepts des réseaux sans fil, y compris 
les architectures WIFI et 5G. Vous êtes en capacité : - De faire preuve de rigueur, d'organisation et d'adaptabilité Rémunération et avantages sociaux
 : - Rémunération contractuels (hors variables) : Selon profil - Congés : 45 jours de congés annuels - Prise en charge partielle des frais de transpor
t domicile-travail - Prise en charge partielle des frais de mutuelle - Accès aux restaurants et cafétérias du CROUS avec tarif privilégié - Billetteri
e loisirs et sorties à tarifs préférentiels 


Job location Alpes-Maritimes - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) 
Employer Name UNIVERSITE COTE D AZUR Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.po
le-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DFPR Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID 178DFPR Job overview Job sector Tertiary education Work s
chedule Full-time Contract type Temporary Occupation Business economics researcher Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last applicatio
n date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Nous recherchons notr
e futur/future doctorant/doctorante en efficacité énergétique dans les continuum lot-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication 6G ! Rejoigne
z-nous au sein d'Université Côte d'Azur, reconnue depuis 2016 pour son excellence scientifique et pédagogique, pour créer ensemble le modèle de l'univ
ersité du 21ème siècle responsable et innovante. Vos missions : - Vous conduirez des recherches dans le domaine de l'efficacité énergétique dans le Co
ntinuum IoT-Edge-Cloud pour les futurs réseaux de communication 6G, afin d'obtenir un diplôme de doctorat de l'université de côte d'Azur. - Plus spéci
fiquement, dans le cadre de cette thèse, vous vous focaliserez sur les problématiques de recherche suivantes : - Le dimensionnement automatique et ada
ptatif de ces architectures IA optimisée dans le nœud d'exécution cible (Nœud IoT, Edge, Cloud) selon les ressources disponibles sur ce nœud, en essay
ant de trouver le bon compromis entre performance (par exemple, précision, optimalité), consommation des ressources/énergie et exigences du service. -
 L'optimisation des architectures IA pour une intelligence répartie (distribuée, fédérée, .) sur le continuum IECC, en préservant la confidentialité d
es données des nœuds. Cette optimisation doit être réalisée conjointement avec une allocation efficace des ressources (de calcul et de communication) 
efficace pour exécuter les différentes parties de l'architecture de l'IA répartie et minimiser les délais de communication entre ces parties. - Les mé
thodes développées seront implémentées et évaluées dans un simulateur de réseaux. Une preuve de concept (PoC) peut être développée également dans le c
adre de cette thèse. Ce poste est fait pour vous si : Vous possédez : - Une connaissance des protocoles de communication et des standards IoT ; des ar
chitectures et services de Edge/Cloud computing - Des compétences en programmation dans des langages courants (Python, C++, Java) pour développer et t
ester des solutions logicielles. - Une expérience avec les algorithmes d'apprentissage automatique et d'intelligence artificielle pour l'optimisation 
des - réseaux et de la gestion énergétique - Compétences en rédaction de rapports de recherche et d'articles scientifiques en français et en anglais V
ous maîtrisez : - Les concepts des réseaux sans fil, y compris les architectures WIFI et 5G. Vous êtes en capacité : - De faire preuve de rigueur, d'o
rganisation et d'adaptabilité Rémunération et avantages sociaux : - Rémunération contractuels (hors variables) : Selon profil - Congés : 45 jours de c
ongés annuels - Prise en charge partielle des frais de transport domicile-travail - Prise en charge partielle des frais de mutuelle - Accès aux restau
rants et cafétérias du CROUS avec tarif privilégié - Billetterie loisirs et sorties à tarifs préférentiels 


Job location 4728 Kelmis, Arrondissement of Verviers – Germ
an-speaking Community - Belgium Aachen, North Rhine-Westphalia - Germany Job requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) More details 
English  (A1 - Beginner) More details French  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Skills Incremental development, Automotive enginee
ring, Iterative development, create software design, design drawings, adjust engineering designs, aircraft mechanics, create a product's virtual model
, aerospace engineering, Develop new products, Create engineering design packages, develop software prototype, oversee development of software, execut
e software tests, ICT software specifications, run simulations, draft design specifications, Air traffic control operations, MATLAB, common aviation s
afety regulations, Agile development, Develop design plans, analyse software specifications, ICT network simulation, Define software architecture Trav
el required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name TAURI Industries | www.tauri-industries.com Sector Manufact
ure of air and spacecraft and related machinery Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, ü
ber Internet Internetadresse: http://www.tauri-industries.com Geforderte Anlagen: Zeugnisse, Lebenslauf (tabellarisch), Zertifikate & Weiterbildungen 
an: info@tauri-industries.com Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1187415043-S Contact Florian Fitsch TAURI Industries, Alte
nbergerstraße 34b, 4728 Kelmis, Belgien, Liège Belgium Tel.: +32 87 490148 Email: info@tauri-industries.com Job vacancy ID 10000-1187415043-S Job over
view DELAYED START EURES FLAG Working languages German Job sector Activities of head offices Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Oc
cupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 31/3/2026 3
1 MAR 2026 Job details Job description Wussten Sie, dass die LINZ AG das führende Dienstleistungsunternehmen für Energie, Telekommunikation, Verkehr u
nd kommunale Dienste im oberösterreichischen Zentralraum ist? Mit unserer Arbeit leisten wir einen entscheidenden Beitrag zur Lebensqualität der Bevöl
kerung. Wir suchen 1 IT TRAINEE: Data Analyst Ihr nächster Halt: Big Data Machine Learning IoT Technologien Ihre Aufgaben - Erstellung von Datenmodell
en und Algorithmen zur Vorhersage von Trends und Mustern - Enge Zusammenarbeit mit Teamkolleg*innen, um praktische Erfahrungen zu sammeln und Fachwiss
en zu erlangen - Schulungen in relevanten Technologien und Methoden Wir eröffnen Chancen in den Zukunftsbereichen des IT-Managements mit Fokus Nachhal
tigkeit! Mit Begleitung durch Mentor*innen und learning by doing: So entwickeln Sie sich zum Profi in IoT-Technologien, Business-Intelligence-Lösungen
 oder vielleicht auch zum/zur Expert*in in AIOps Anwendungen. Möglicherweise sind Sie nach dem Traineeprogramm Message Broker*in der LINZ AG oder werd
en unser Knowledge Management Profi. Ihr Profil - Fundierte technische Ausbildung auf Niveau HTL od. BSc, gerne mit oder ohne Berufserfahrung Fachrich
tung & Studienschwerpunkte: Wirtschaftsinformatik, Informatik, Data Science, KI, Statistik, Physik, technische Mathematik - Erste Erfahrungen oder Pra
ktika erwünscht - Leidenschaft für Datenmanagement und Kenntnisse von Analysetechniken großer Datenmengen - Teamorientierung, Neugierde und Interesse 
an persönlicher und fachlicher Weiterentwicklung - Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Unser Angebot - Maßgeschneidertes Traineeprogramm mit ho
chwertiger Ausbildung & Mentoring - Start mit Herbst 2024 für 18 Monate - Vielfältige, abwechslungsreiche Themenstellungen in einer nachhaltigen und z
ukunftsorientierten Unternehmensgruppe - Attraktive Benefits für unterschiedliche Lebensmodelle wie Mitarbeiterrestaurant, Freifahrt Kernzone Linz, at
traktive Sportangebote, Zeitflexibilität durch Gleitzeit, Homeoffice, wertschätzendes und kollegiales Arbeitsklima, hohe Jobsicherheit und vieles mehr
. Sie starten in unser Traineeprogramm je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen € 3.300,- (Matura) und € 3.650,- (BSc) Monatsbrutto, das konkrete 
Gehalt wird individuell mit Ihnen vereinbart. Dieser Auswahlprozess wird von TRESCON Austria begleitet. Mit Ihrer Bewerbung stimmen Sie zu, dass Ihre 
Unterlagen an die TRESCON Beratungsgesellschaft m.b.H. weitergeleitet werden! Sie bringen die Voraussetzungen für diese Position mit? Dann freuen wir 
uns auf Ihre Bewerbung. Ihre Ansprechpartnerin ist Frau Mag. Heidi Haselgruber (Tel. +43 732 3400 3591). Wir freuen uns über Ihre Bewerbung ONLINE unt
er: https://karriere.linzag.at/Jobs LINZ AG. Mein Job. Mein Leben. Meine Zukunft. Das Mindestentgelt für die Stelle als IT TRAINEE: Data Analyst beträ
gt 3.300,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. 


Job location Linz-Wels - Austria Employer Name Linz AG Sector Activities of head 
offices Organisation size Large enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 3300 EUR per month (Initial rate of compensation)
 How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung,  739 Contact Email: g.sommer@linzag.at Job vacancy ID ID-16103252 Job overview IMMEDIATE START Job 
sector Other monetary intermediation Work schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Mathematician - Physicist - Computer sci
entist Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job start date 18/6/2024 18 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job detai
ls Job description Stellenangebotsbeschreibung: Position Overview Teambeschreibung und Rollendetails: Anti-Financial Crime Das Management von Risiken 
im Zusammenhang mit Finanzkriminalität und die Implementierung gültiger und wirksamer Kontrollen, Prozesse und Sicherheitsmaßnahmen haben für die Deut
sche Bank höchste Priorität. AFC Monitoring & Screening Global Plattform (GP) ist verantwortlich für die Implementierung der strategischen Transaktion
süberwachungsplattform und die Weiterentwicklung der bestehenden Transaktionsüberwachungs- und Namenslisten-Screening-Systeme. Daten sind die Grundlag
e für umfassende Kontrollen und ein Schlüsselbereich für die Identifizierung von Risiken im Zusammenhang mit Finanzkriminalität. Ihre Hauptverantwortl
ichkeiten Innerhalb von AFCs GP konzentriert sich die „Intelligence Layer“ Funktion auf die erweiterte Analyse der verendeten Daten. Als Senior Data E
ngineer sind Sie der Gatekeeper für alle Daten, die innerhalb der Funktion für analytische Zwecke verwendet werden. Sie definieren und erstellen Daten
pipelines und intelligente ETL-Prozesse, wenden Clustering- und Partitionierungstechniken auf strukturierte und unstrukturierte Daten an, darüber hina
us gewährleisten Sie entsprechend die Datensicherheit. Ihre Hauptverantwortlichkeiten - Umfassende Analytik und starke Expertise in der Entwicklung vo
n Plattformkomponenten - Zusammenarbeit mit Architekten, Infrastrukturexperten und Datenwissenschaftlern in einem internationalen, strategischen Rahme
nwerk zur automatisierten Geldwäscheprävention – von der Datenerfassung über automatische Tests bis hin zu CI/CD-Prozessen - Fähigkeit, ein ganzheitli
ches Verständnis der bestehenden Datenpipelines und Datenquellen der Bank aufzubauen, mit dem Ziel, Daten- und Bereitstellungspipelines sowie Routinen
 zu entwickeln - Dokumentation von Quellcode, Plattformkomponenten und Runbooks - Unterstützung und Qualitätssicherung während der Test- und Entwicklu
ngsphase - Bereitschaft, andere Teammitglieder zu unterstützen und anzuleiten und professionelle Ausführungsstandards zu setzen Ihre Kompetenzen und E
rfahrungen - Abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Physik oder vergleichbare Qualifikationen und Erfahrungen - Profunde Erfahrung mit Da
tenverarbeitungs- und Integrations-Pipelines in einem Big-Data/ETL-Kontext unter Verwendung von GCP, Hadoop, Apache Spark, Shell-Scripting, Test-Frame
works oder anderen Komponenten aus dem Ökosystem - Mindestens 7 Jahre Berufserfahrung in der Entwicklung mit Python, oder ähnlichen Programmiersprache
n mit Fokus auf Big Data mit exzellenter Erfahrung in SDLC/MDLC Prozessen und einem fundierten Verständnis für Data Analytics und statistischen Method
en - Erfahrungen in den Bereichen Finanzkriminalität und Banken mit deren Transaktionsprozessen - Sie sind ein Teamplayer und verfügen über Führungser
fahrung sowie ein hohes Maß an persönlicher Integrität mit ausgezeichneten Englischkenntnissen in Wort und Schrift; Deutsch wünschenswert Die Stelle w
ird in Voll- und in Teilzeit angeboten Was wir Ihnen bieten Wir bieten eine breite Palette von Leistungen, die all Ihre beruflichen und persönlichen B
edürfnisse abdecken. Emotional ausgeglichen Eine positive Haltung hilft uns, die Herausforderungen des Alltags zu meistern – beruflich wie privat. Pro
fitieren Sie von Angeboten wie Beratung in schwierigen Lebenssituationen und Angeboten zur Förderung mentaler Gesundheit. Körperlich fit Mit Angeboten
 zur Aufrechterhaltung Ihrer persönlichen Gesundheit und einem förderlichen beruflichen Umfeld hilft Ihnen die Bank, körperlich fit zu bleiben. Profit
ieren Sie von Angeboten wie umfangreichen Check-up Untersuchungen, Impfangeboten und Beratung zur gesunden Lebensführung. Sozial vernetzt Der Austausc
h mit anderen eröffnet uns neue Perspektiven, bringt uns beruflich wie persönlich voran und stärkt unser Selbstvertrauen und Wohlbefinden. Profitieren
 Sie von Angeboten wie Unterstützung durch den pme Familienservice, das FitnessCenter Job, flexible Arbeitszeitmodelle (bspw. Teilzeit, Jobtandem, hyb
rides Arbeiten) sowie einer umfangreichen Kultur der Vielfalt, Chancengleichheit und Teilhabe. Finanziell abgesichert Die Bank sichert Sie nicht nur w
ährend Ihrer aktiven Karriere, sondern auch für die Zukunft finanziell ab und unterstützt Ihre Flexibilität sowie Mobilität – egal ob privat oder beru
flich. Profitieren Sie von Angeboten wie Beitragsplänen für Altersvorsorge, Bankdienstleistungen für Mitarbeiter*innen, Firmenfahrrad oder dem Deutsch
landticket. Da die Benefits je nach Standort geringfügig variieren, gehen Sie bitte bei konkreten Fragen auf Ihren Recruiter / Ihre Recruiterin zu. Be
i Fragen zum Rekrutierungsprozess steht Ihnen Nana Darko gerne zur Verfügung. Kontakt: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 _______________________
____________________________________________________ Team- and Role description: Anti-Financial Crime The management of financial crime related risks 
and the implementation of valid and effective controls, processes and security measures has highest priority for Deutsche Bank. AFC Monitoring & Scree
ning Global Platform (GP) is responsible for the implementation of the strategic Transaction Monitoring platform and the further development of the ex
isting Transaction Monitoring and Name List Screening systems. Data is the basis for comprehensive controls and a key area for the identification of f
inancial crime related risk. Your main responsibilities Within AFCs GP the “Intelligence Layer” has a focus on the application of advanced analytics t
o the consumed data. As Senior Data Engineer you are the gatekeeper for all data that is used within the function for analytical purposes. You are def
ining and building data pipelines and smart ETL processes, applying clustering and partitioning techniques on structured and unstructured data by assu
ring data security. For this role you should have profound experience in the areas of: - advanced analytics and strong expertise in development of pla
tform components - cooperation with architects, infrastructure experts and data scientists on an international strategic framework for automated money
 laundering prevention - from data acquisition to automatic testing and CI/CD processes - ability to build a holistic understanding of the bank's exis
ting data pipelines and data sources, with the aim to develop data and deployment pipelines and routines - documentation of source code, platform comp
onents and run books - support and quality assurance during the test and development phase - willingness to support and guide other team members and s
etting professional execution standards Your competencies and experience - You have a degree in computer science, mathematics, physics or comparable q
ualifications and experience - Profound experience with data processing and integration pipelines in a big data/ETL context, using GCP, Hadoop, Apache
 Spark, shell scripting, test frameworks, or other components from the ecosystem - You have at least 7 years of working experience in Python developme
nt, or similar programming languages with a focus on big data with an excellent experience in SDLC/MDLC and a sound understanding for data analytics a
nd statistical methods - Experience in the areas of financial crime and banking with their transaction processes - You are a team player and have lead
ership experience as well as a high level of personal integrity with excellent oral and written English skills; German desirable This job is available
 in full and parttime What we offer We provide you with a comprehensive portfolio of benefits and offerings to support both, your private and professi
onal needs. Emotionally and mentally balanced A positive mind helps us master the challenges of everyday life – both professionally and privately. We 
offer consultation in difficult life situations as well as mental health awareness trainings. Physically thriving We support you in staying physically
 fit through an offering to maintain personal health and a professional environment. You can benefit from health check-ups; vaccination drives as well
 as advice on healthy living and nutrition. Socially connected Networking opens up new perspectives, helps us thrive professionally and personally as 
well as strengthens our self-confidence and well-being. You can benefit from PME family service, FitnessCenter Job, flexible working (e.g parttime, hy
brid working, job tandem) as well as an extensive culture of diversity, equity and inclusion. Financially secure We provide you with financial securit
y not only during your active career but also for the future. You can benefit from offerings such as pension plans, banking services, company bicycle 
or “Deutschlandticket”. Since our offerings slightly vary across locations, please contact your recruiter with specific questions. In case of any recr
uitment related questions, please get in touch with Nana Darko. Contact: Nana Darko, Mobil: +49 (0)175 - 6705312 Ergänzende Informationen: Anforderung
en an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gefahrenabwehr (Prävention), Gruppen-, Teamleitung Erweiterte Kenntnisse: Programmiersprache Python, Hadoop Frame
work, Programmieren, Shell-Programmierung, Shellscripting, Google Cloud Platform 


Job loc
ation Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38643998?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 386
43998 Job overview Contract type Direct hire Occupation Promotion manager Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Jo
b description Description du poste : Référence : 2024-142771_1720556444 Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domai
nes de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, 
où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le
 Groupe emploie 92 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions d
e premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités env
ironnementales de sa feuille de route d'innovation technologique. Safran est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « Wor
ld's Best Companies 2023 » du magazine TIME. Safran Electronics & Defense est une entreprise internationale de plus de 12 000 collaboratrices et colla
borateurs, qui mobilisent expertises et esprit de corps pour concevoir des solutions de haute technologie dans les domaines de l'aéronautique, de la d
éfense et du spatial. En combinant intelligence humaine et technologique, l'entreprise développe les produits et services pour aider les acteurs civil
s et militaires à observer, décider et guider sur terre, en mer, dans le ciel et dans l'espace. Et ainsi contribuer à un monde plus sûr. Au sein de la
 Direction Qualité Développement, vous évoluerez en tant qu'ingénieur-e « Qualité R&T et Avant-Vente » sur notre périmètre « DIVISION AVIONIQUE ». Vou
s intégrerez une équipe expérimentée qui vous accompagnera tout au long de votre montée en compétence. Avec votre appétence pour les nouvelles technol
ogies (Intelligence Artificielle.), vos missions s'articuleront autour des deux processus généraux TEC (Recherche &Technologie) et VENDRE : - Veiller 
à la prise en compte des besoins et exigences des Clients pour assurer leur satisfaction. - Aider les équipes dans l'analyse et la résolution des prob
lèmes Qualité rencontrés en apportant notamment le soutien méthodologique et animation, - Rédiger si nécessaire les plans Qualité et participer à l'él
aboration des plans de développement et de gestion de configuration pour les projets R&T - Assurer le respect du processus lors des revues : préparati
on, déroulé, enregistrement des recommandations, suivi des actions. - Assurer la coordination et veiller au bon fonctionnement des interfaces organisa
tionnelles et techniques ainsi qu'au respect des engagements de chaque intervenant. - Assurer l'interface qualité avec si besoin les autorités de surv
eillance, les clients, les fournisseurs sous responsabilité R&T, le programme et le commerce pour les aspects Avant-Vente. - Assurer la promotion des 
dispositions du Système Management de la Qualité, animer la démarche Qualité auprès de l'ensemble des acteurs. - Participer aux revues internes et cli
ents, aux réunions clients et s'assurer de l'existence des prérequis pour leur tenue. - Valider les documents créés ou mis à jour (documents internes,
 documents livrables clients et documents fournisseurs). - Établir le reporting hebdomadaire des « Faits Marquants » survenus sur son périmètre projet
 en remontant si nécessaire les alertes en cas de difficulté ou dérive majeure. - Être le garant de la mise en oeuvre des processus TEC et VENDRE. Vos
 interfaces multiples et variées vous permettront de vous réaliser dans des contextes de produits SAFRAN étendus. Ingénieur-e généraliste avec expérie
nce d'au moins 5 ans dans un poste similaire. - Compétences appréciées en optronique, mécanique, électronique et logiciel. - Connaissance de la gestio
n de projet/programme, du cycle de développement en V, de l'ingénierie système, de la gestion de configuration et vente. - Connaissance des normes ISO
 9001, EN9100, AQAP 2110. - Compétences en analyse causale, résolution de problèmes, capitalisation et Retex. - Pugnace, pragmatique, bon communiquant
, esprit de synthèse, capacité à convaincre et à anticiper. Société : safranfr Diplôme(s) requis : Diplôme d'ingénieur Expérience(s) requis : 5 ans 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Michael Page S
ector Other business support service activities n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?a
did=TVAuNzQxMTUuMTMwODdAcGFnZWZyYXV0b3Bvc3QuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID pagefrautopost_JN -062023-6097364-4856_1721372285 Job overview NEW Job sec
tor Non-life insurance Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Jo
b details Job description Dans le cadre du renforcement de l'équipe Data&IA, nous recherchons un(e) Data Engineer H/F. Le poste est basé à Lyon. * Ani
mer et dynamiser la communauté DATA de l'entreprise. * Promouvoir et garantir la diffusion des outils de Data Visualisation au sein de l'entreprise. *
 Représenter l'entreprise au sein des instances nationales sur les volets DATA et Pilotage. * Piloter et animer des projets transversaux, en favorisan
t la collaboration interdisciplinaire. * Faciliter la mise en oeuvre des principes de Data Management. * Assister et conseiller les utilisateurs dans 
la définition de leurs besoins en matière de données. * Extraire et fournir des données pertinentes aux utilisateurs. * Concevoir et développer des ou
tils de Data Visualisation innovants. * Apporter une expertise technique approfondie sur les études de Data Science. * Réaliser intégralement ou parti
ellement ces études en y apportant une expertise technique spécialiséeIssu(e) d'une formation d'ingénieur(e) ou d'un master en informatique, statistiq
ue, ou Business Intelligence, vous possédez déjà une première expérience significative d'au moins 2 ans dans le domaine du décisionnel et de la scienc
e des données. Compétences techniques : * Maîtrise des outils SQL. * Expérience avec les outils ETL * Compétence avérée avec les solutions de Data Vis
ualisation comme QlikView et Qlik Sense. * Connaissance de NPrinting pour l'automatisation des rapports. Vous êtes passionné(e) par les données et leu
r valorisation, et vous souhaitez évoluer dans un environnement stimulant où votre expertise sera mise à profit pour des projets innovants. Le poste e
st basé à Lyon. 


Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More det
ails Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/
jobads/38643998?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38643998 Job overview Contract type Direct hire Occupation Promotion 
manager Number of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : Référence : 2024-142771_17205
56444 Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de 
l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'envi
ronnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 92 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires d
e 23,2 milliards d'euros en 2023, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engag
e dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'innovation technologique. 
Safran est la 1ère entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2023 » du magazine TIME. Safran Electronics & 
Defense est une entreprise internationale de plus de 12 000 collaboratrices et collaborateurs, qui mobilisent expertises et esprit de corps pour conce
voir des solutions de haute technologie dans les domaines de l'aéronautique, de la défense et du spatial. En combinant intelligence humaine et technol
ogique, l'entreprise développe les produits et services pour aider les acteurs civils et militaires à observer, décider et guider sur terre, en mer, d
ans le ciel et dans l'espace. Et ainsi contribuer à un monde plus sûr. Au sein de la Direction Qualité Développement, vous évoluerez en tant qu'ingéni
eur-e « Qualité R&T et Avant-Vente » sur notre périmètre « DIVISION AVIONIQUE ». Vous intégrerez une équipe expérimentée qui vous accompagnera tout au
 long de votre montée en compétence. Avec votre appétence pour les nouvelles technologies (Intelligence Artificielle.), vos missions s'articuleront au
tour des deux processus généraux TEC (Recherche &Technologie) et VENDRE : - Veiller à la prise en compte des besoins et exigences des Clients pour ass
urer leur satisfaction. - Aider les équipes dans l'analyse et la résolution des problèmes Qualité rencontrés en apportant notamment le soutien méthodo
logique et animation, - Rédiger si nécessaire les plans Qualité et participer à l'élaboration des plans de développement et de gestion de configuratio
n pour les projets R&T - Assurer le respect du processus lors des revues : préparation, déroulé, enregistrement des recommandations, suivi des actions
. - Assurer la coordination et veiller au bon fonctionnement des interfaces organisationnelles et techniques ainsi qu'au respect des engagements de ch
aque intervenant. - Assurer l'interface qualité avec si besoin les autorités de surveillance, les clients, les fournisseurs sous responsabilité R&T, l
e programme et le commerce pour les aspects Avant-Vente. - Assurer la promotion des dispositions du Système Management de la Qualité, animer la démarc
he Qualité auprès de l'ensemble des acteurs. - Participer aux revues internes et clients, aux réunions clients et s'assurer de l'existence des prérequ
is pour leur tenue. - Valider les documents créés ou mis à jour (documents internes, documents livrables clients et documents fournisseurs). - Établir
 le reporting hebdomadaire des « Faits Marquants » survenus sur son périmètre projet en remontant si nécessaire les alertes en cas de difficulté ou dé
rive majeure. - Être le garant de la mise en oeuvre des processus TEC et VENDRE. Vos interfaces multiples et variées vous permettront de vous réaliser
 dans des contextes de produits SAFRAN étendus. Ingénieur-e généraliste avec expérience d'au moins 5 ans dans un poste similaire. - Compétences appréc
iées en optronique, mécanique, électronique et logiciel. - Connaissance de la gestion de projet/programme, du cycle de développement en V, de l'ingéni
erie système, de la gestion de configuration et vente. - Connaissance des normes ISO 9001, EN9100, AQAP 2110. - Compétences en analyse causale, résolu
tion de problèmes, capitalisation et Retex. - Pugnace, pragmatique, bon communiquant, esprit de synthèse, capacité à convaincre et à anticiper. Sociét
é : safranfr Diplôme(s) requis : Diplôme d'ingénieur Expérience(s) requis : 5 ans 


Job location 8152 Glattpark (Opfikon), Zürich - Switzerland Job requirements Lan
guages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name Takeda Pharmaceuticals International AG How to apply How to apply https://takeda.wd3.mywo
rkdayjobs.com/External/job/Zurich-Switzerland/Associate-Director--Global-Regulatory-Affairs-CMC---Marketed-Products_R0123891-1 Contact Yves Deschamps 
Tel.: +41 44 555 10 00 Web: https://takeda.wd3.myworkdayjobs.com/External/job/Zurich-Switzerland/Associate-Director--Global-Regulatory-Affairs-CMC---M
arketed-Products_R0123891-1 Job vacancy ID e4ce1654-217b-11ef-80d3-0e8175683808 Job overview Contract type Direct hire Occupation Quantity surveyor Nu
mber of posts 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Votre mission   COLAS recrute pour son agence Alpes Maritimes 
un(e) Chargé d'études (H/F). Dans ce cadre-là vous réceptionnez le dossier d'appel d'offre, analysez le dossier et les besoins du client, réalisez les
 études et trouvez les solutions techniques, économiques et financières les plus adaptées au projet jusqu'à la remise de l'offre.   Vos responsabilité
s     Vous étudiez les documents du dossier d'appel d'offre ou de la demande du client   Vous analysez le projet : validité technique, proposition de 
variantes, évaluation des risques et opportunités   Vous contrôlez les plans et vous vous assurez de la réalisation des métrés en prenant connaissance
 du terrain et de ses caractéristiques, calculez les cubatures et les métrés ..   Vous consultez les fournisseurs et sous-traitants en recherchant les
 meilleurs prestations et prix   Vous chiffrez le projet : vous effectuez les sous détails de prix et fixez le prix de vente en collaboration avec vot
re hiérarchie   Vous préparez et rédigez le dossier technique de réponse à appel d'offre (mémoire technique, planning,.)   Vous présentez les offres e
n utilisant des techniques innovantes : Réalité virtuelle, Réalité augmentée, Intelligence artificielle, BIM   Vous suivez le dossier d'appel d'offre 
jusqu'à son attribution : relation commerciale avec le client   Vous organisez la remise de l'offre au client dans le respect des délais et du formali
sme imposé   Vous coordonnez les relations avec les services supports (technique, juridique, assurance .) et l'Exploitation Diplôme demandé : Bac +5 E
xpérience demandée : 4-5 ans 


Job location Alpes-Maritimes - France Employer Name non renseigné Description Colas, filiale du groupe Bouygues, a pou
r mission d'imaginer, de construire et d'entretenir des infrastructures de transport de façon responsable. Implanté dans plus de 50 pays sur les cinq 
continents, à travers un réseau de 800 unités d'exploitation de travaux et 3 000 unités de production de matériaux, Colas rassemble 57 000 collaborate
urs engagés dans leur territoire pour relier les hommes et faciliter les échanges dans le monde d'aujourd'hui et de demain. L'ambition de Colas est...
 How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.batiactu.com/offre-emploi/colas-france-territoire-sud-est-charge-d
-etudes--h-f--carros-767642.php?utm_source=candidat.francetravail.fr&utm_medium=referral&utm_path=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/767642 Job vac
ancy ID 767642 Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration
 engineer Number of posts 1 Last application date 02/8/2024 2 AUG 2024 Job details Job description Nous éditons un logiciel SaaS utilisé par plus de 1
800 entreprises dans 85 pays, connaissant un fort développement en France et à l'international. Rattaché(e) au service informatique, vous intégrez une
 équipe dynamique et une entreprise à taille humaine. Vous collaborez sur des projets innovants dans une ambiance conviviale avec une forte approche q
ualitative. En tant qu'Expert(e) en Intelligence Artificielle, vous serez responsable de la mise en œuvre et de l'intégration d'une IA générative hébe
rgée sur nos infrastructures, capable de dialoguer, au travers d'API, avec notre logiciel SaaS pour optimiser ses fonctionnalités. Vous contribuerez à
 une solution SaaS maîtrisée de son développement à son hébergement avec une vigilance particulière sur la qualité, les performances et la sécurité. M
issions : - Collaborer à la création, documentation et maintenance d'une infrastructure dédiée - l'exécution des calculs liés à l'IA. - Concevoir et d
évelopper des interrogations de modèles d'IA générative adaptés à nos besoins. - Intégrer une IA générative avec notre logiciel SaaS en collaboration 
avec l'équipe informatique. - Optimiser les performances et la précision des modèles d'IA mis en œuvre. - Assurer la maintenance et les mises à jour d
es solutions d'IA mis en œuvre. - Documenter les processus et les résultats pour assurer le partage des connaissances. - Former les équipes internes à
 l'utilisation optimisée d'une IA générative. - Effectuer une veille technologique sur les dernières avancées en matière d'IA et proposer des améliora
tions continues. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer 
Name Michael Page Sector Other business support service activities n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://
www.aplitrak.com/?adid=TVAuNzQxMTUuMTMwODdAcGFnZWZyYXV0b3Bvc3QuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID pagefrautopost_JN -062023-6097364-4856_1721372285 Job o
verview NEW Job sector Non-life insurance Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 15/8/
2024 15 AUG 2024 Job details Job description Dans le cadre du renforcement de l'équipe Data&IA, nous recherchons un(e) Data Engineer H/F. Le poste est
 basé à Lyon. * Animer et dynamiser la communauté DATA de l'entreprise. * Promouvoir et garantir la diffusion des outils de Data Visualisation au sein
 de l'entreprise. * Représenter l'entreprise au sein des instances nationales sur les volets DATA et Pilotage. * Piloter et animer des projets transve
rsaux, en favorisant la collaboration interdisciplinaire. * Faciliter la mise en oeuvre des principes de Data Management. * Assister et conseiller les
 utilisateurs dans la définition de leurs besoins en matière de données. * Extraire et fournir des données pertinentes aux utilisateurs. * Concevoir e
t développer des outils de Data Visualisation innovants. * Apporter une expertise technique approfondie sur les études de Data Science. * Réaliser int
égralement ou partiellement ces études en y apportant une expertise technique spécialiséeIssu(e) d'une formation d'ingénieur(e) ou d'un master en info
rmatique, statistique, ou Business Intelligence, vous possédez déjà une première expérience significative d'au moins 2 ans dans le domaine du décision
nel et de la science des données. Compétences techniques : * Maîtrise des outils SQL. * Expérience avec les outils ETL * Compétence avérée avec les so
lutions de Data Visualisation comme QlikView et Qlik Sense. * Connaissance de NPrinting pour l'automatisation des rapports. Vous êtes passionné(e) par
 les données et leur valorisation, et vous souhaitez évoluer dans un environnement stimulant où votre expertise sera mise à profit pour des projets in
novants. Le poste est basé à Lyon. 


Job location Val-de-Marne - France Job
 requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description VIDAL ASSOCIATES Consulting & Search, référence d
ans le recrutement de cadres spécialistes et de dirigeants en France et à l'international, recrute pour son client, le FARE PROPRETE, un Responsable d
e Projets Handicap et Innovation Sociale HF basé à Villejuif (94). Le Fare Propreté est le fonds d'innovation qui a pour objectif d'accompagner et sou
tenir le développement économique et social des entreprises de propreté. Grâce aux fonds qu'il gère, le Fare Propreté constr... How to apply How to ap
ply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38809220?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy I
D 38809220 Job overview Job sector Agents involved in the sale of food, beverages and tobacco Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupa
tion Software architect Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction des Systèm
es d'Information du Groupe AZURA, vous intègrerez le pôle Data, Ingénierie Développement et Intelligence Artificielle. En relation avec l'équipe Ingén
ierie SI (Scrum Master, Product Owners, Developpeurs Full stack et Ingénieurs data) vous participerez à la mise en place de l'infrastructure DEVOPS et
 en assurerez l'administration. Au sein d'une équipe Scrum multiculturelle, vous aurez pour mission de : - Accompagner la finalisation de la mise en p
lace de l'infrastructure DevOps du pole Ingénierie de développement et data. - Créer des scripts ainsi que la configuration des outils de déploiement,
 - Automatiser les processus pour accélérer les étapes de développement, intégration, tests, déploiement et surveillance, - Définir et mettre en place
 des processus pour les opérations DevOps, notamment le développement, les tests, les mises en production, les mises à jour et le support. - Sélection
ner et déployer les outils d'intégration et de livraison continue appropriés (CI/CD) et les pipelines. - Identifier et déployer des mesures de cybersé
curité via les évaluations de vulnérabilité et la gestion des risques. - Surveiller proactivement les systèmes et services pour la gestion des perform
ances, de la disponibilité et de la capacité. Profil De formation supérieure en informatique vous avez une expérience dans les technologies DevOps (CV
/CD, GIT, KUBERNETES) et vous connaissez le langage Python. Vous maîtrisez les systèmes de monitoring, les indicateurs applicatifs et la stack ELK. Vo
us avez un niveau d'Anglais professionnel. Vos capacités d'abstraction, d'analyse et de synthèse soutenues par un sens du collectif vous permettront d
e vous épanouir dans vos missions. 


Job location 38610 Gières 38610 Gières, Isère - France Job requirements Experience More details Not
 Specified (2 years) Employer Name ACE EMPLOI 3801 Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le 
lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/174XVLT Last application date 11/06/2024 Job vacancy ID 174XVLT Job overview Jo
b sector Processing and preserving of potatoes Contract type Temporary Occupation Health and safety officer Number of posts 1 Last application date 11
/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description Au sein d'une unité de production récente, vous aurez la charge de la gestion journalière des installa
tions de production et de distribution d'énergie. Vous aurez également la charge du suivi de traitement et du recyclage des eaux. Enfin, vous supervis
erez la production de biogaz via une unité de biométhanisation afin de produire de l'énergie verte pour alimenter le site. Vos fonctions après une pér
iode de formation interne seront de : Faire des mesures et de suivre le bon fonctionnement des installations (vapeur, eau, air comprimé, froid, odeur,
 bruit) grâce à une supervision à la pointe équipée d'une intelligence artificielle et de faire des inspections sur le terrain ainsi que d'ajuster les
 paramètres si cela est nécessaire. Collecter des échantillons et de réaliser des analyses de base sur ces derniers. Réaliser des entretiens préventif
s et curatifs en fonction de votre niveau de compétence sur les installations de traitement d'eau . Tenir à jour et de transmettre la liste des contrô
les, des interventions, les changements de paramètres, le CIP, le stock des produits chimiques de base et de communiquer cela à la prochaine équipe de
 travail. Maintenir les zones de travail dans un état de propreté impeccable. Signaler les risques et les problèmes de sécurité possibles. De connaîtr
e les procédures/instructions et de pouvoir y suggérer des améliorations. Assister à des formations et/ou réunions et former d'éventuels nouveaux coll
ègues. Participer à la préservation de l'environnement et à la réduction des émissions de C0². 


Job location 857
57 Karlsfeld bei München, Dachau - Germany Employer Name Tintschl Technik GmbH Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-
sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über Internet Internetadresse
: https://www.tintschl.de/jobcenter/ZnLIcnnhIDhl%40szdQe7QFQAAAAk?jobboard=vam&jobreference=pfs_XwVtBukBCQtd9YMiZFFl4wAAAIU_ZnLIcnnhIDhl%40szdQe7QFQAA
AAk Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13869-12437828-S Contact Philipp Tempel Tintschl Technik GmbH, Goerdelerstraße 21, 91058 E
rlangen, Deutschland, Bayern Erlangen, urban district - Germany Tel.: +49 9131 812490 Email: erlangen@tintschl.de Job vacancy ID 13869-12437828-S Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-t
ime Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analy
st Number of posts 1 Last application date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description About Umicore Reducing harmful vehicle emissions. Giving 
new life to used metals. Powering the cars of the future. As a global materials and technology group, we apply our specialist knowledge to offer mater
ials and solutions that are essential to everyday life. We aim to be a clear world leader in materials for clean mobility and recycling and have turne
d our sustainability approach into an even greater competitive advantage. With ambitions like this, imagine what you could do? About our support funct
ions A global organization. It's not just those in our industrial sites and technical centers that are vital to Umicore's growth. Across our support f
unctions we ensure that we continue to grow and evolve - whether it's by making sure our decisions are commercially viable, enhancing our reputation, 
building new customer relationships or finding the right people who can build on what we've already achieved. The variety of our work means we cannot 
stand still. We need to find new ways to do things, discover new solutions and develop new ideas. Which is where you come in. What you will be doing U
micore is deploying a Modern Data Platform with the objective of enabling its Business Units utilize their data and create data solutions that will he
lp maximize business insights and realize value through different kinds of digital initiatives from Analytics to Data Science and AI. As Data Analytic
s Global Delivery Lead you will use expert-level skills to lead the central data analytics team and ensure successful development and roll-out of data
 analytics products and services for all our Business Units and Shared Operating Functions. You will manage stakeholder relationships and maintain an 
effective dialogue. Job responsibilities : Providing leadership and guidance to project and support teams by setting goals and providing feedback on p
rogress. Building strong relationships with teams and stakeholders to enable effective dialogue exchange between departments. Define and execute the a
nalytics roadmaps in collaboration with our Business Units and Shared Operating Functions. Active talent management and supervising delivery team memb
ers. Ensuring  that data solution delivery and support processes are on track for consistent delivery of high-quality, in an effective and cost-effici
ent manner. Recommending and implementing process improvements to deliver a better experience. Maintaining a high level of competence and operational 
excellence within the team. Scouting new service providers and negotiating contracts for software development and allied services. Overseeing projects
, capturing business leaders requirements, setting delivery priorities, and making schedule adjustments to meet delivery goals. You will be a team mem
ber of the Data Solutions Center of Excellence, in Corporate IS. You will report hierarchically to the Head of Business Applications. Location will be
 Brussels. Travels to the other Umicore sites might be required on occasional basis. IF OUR PIONEERING APPROACH CAN MAKE US A LEADER IN SUSTAINABILITY
, IMAGINE WHAT YOU COULD DO? To excel as a Data Analytics Global Delivery Lead, we are looking for someone showing a combination of general, technical
, analytical, communication, and management skills: General skills: 5+ years of relevant work experience in the domain of Business Intelligence, ETL a
nd Datawarehouse, data science, advanced analytics. You are fluent in English. Knowledge of German, Dutch or French is a plus. Interest in and exposur
e to industrial activities, processes and technology. Technical Skills: Data Management: Proficiency in handling large datasets and understanding data
base structures. Software Development Life Cycle (SDLC): Knowledge of various SDLC models, practices, and methodologies. Experience with data visualiz
ation tools (Power BI) and techniques Familiarity with data warehousing and ETL processes and tools (Azure Data Factory, Azure Databricks, DBT) Notion
s of programming languages such as Python and SQL Analytical Skills: Data Analysis: Ability to analyze and interpret complex data to drive business de
cisions. Problem-Solving: Strong analytical and problem-solving skills to address data-related challenges. Communication Skills: Stakeholder Managemen
t: Effective communication with stakeholders to understand their needs and deliver data solutions accordingly. Team Leadership: Leading and motivating
 a team of data professionals to achieve project goals. Management Skills: Strategic Planning: Developing and implementing strategies for data collect
ion, analysis, and delivery. Time Management: Prioritizing tasks and managing time effectively to meet deadlines. Project Management Frameworks: Famil
iarity with agile, Scrum, Kanban, and related frameworks. Additionally, a successful Data Delivery Head should have an insatiable curiosity and a driv
e to learn and adapt to new technologies and methodologies as the field of data is constantly evolving. They should also possess a strong sense of the
 value of data at a strategic level and be able to guide the evolution of data from information to intelligence. 


Job location 1000 BRUSSEL, Arrondi
ssement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Experience More details Software architect (5
 years) More details Integration engineer (5 years) More details ICT network architect (5 years) More details ICT system architect (5 years) More deta
ils ICT business analyst (5 years) Skills create project specifications, write specifications, execute ICT audits Education level Bachelor or equivale
nt level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal
 ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacanc
y ID 69040285 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Wo
rk schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - 
ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 11/6/2024 11 JUN 2024 Job details Job description About Umicore Reducing harmful vehicle 
emissions. Giving new life to used metals. Powering the cars of the future. As a global materials and technology group, we apply our specialist knowle
dge to offer materials and solutions that are essential to everyday life. We aim to be a clear world leader in materials for clean mobility and recycl
ing and have turned our sustainability approach into an even greater competitive advantage. With ambitions like this, imagine what you could do? About
 our support functions A global organization. It's not just those in our industrial sites and technical centers that are vital to Umicore's growth. Ac
ross our support functions we ensure that we continue to grow and evolve - whether it's by making sure our decisions are commercially viable, enhancin
g our reputation, building new customer relationships or finding the right people who can build on what we've already achieved. The variety of our wor
k means we cannot stand still. We need to find new ways to do things, discover new solutions and develop new ideas. Which is where you come in. What y
ou will be doing Umicore is deploying a Modern Data Platform with the objective of enabling its Business Units utilize their data and create data solu
tions that will help maximize business insights and realize value through different kinds of digital initiatives from Analytics to Data Science and AI
. As Data Analytics Global Delivery Lead you will use expert-level skills to lead the central data analytics team and ensure successful development an
d roll-out of data analytics products and services for all our Business Units and Shared Operating Functions. You will manage stakeholder relationship
s and maintain an effective dialogue. Job responsibilities : Providing leadership and guidance to project and support teams by setting goals and provi
ding feedback on progress. Building strong relationships with teams and stakeholders to enable effective dialogue exchange between departments. Define
 and execute the analytics roadmaps in collaboration with our Business Units and Shared Operating Functions. Active talent management and supervising 
delivery team members. Ensuring  that data solution delivery and support processes are on track for consistent delivery of high-quality, in an effecti
ve and cost-efficient manner. Recommending and implementing process improvements to deliver a better experience. Maintaining a high level of competenc
e and operational excellence within the team. Scouting new service providers and negotiating contracts for software development and allied services. O
verseeing projects, capturing business leaders requirements, setting delivery priorities, and making schedule adjustments to meet delivery goals. You 
will be a team member of the Data Solutions Center of Excellence, in Corporate IS. You will report hierarchically to the Head of Business Applications
. Location will be Brussels. Travels to the other Umicore sites might be required on occasional basis. IF OUR PIONEERING APPROACH CAN MAKE US A LEADER
 IN SUSTAINABILITY, IMAGINE WHAT YOU COULD DO? To excel as a Data Analytics Global Delivery Lead, we are looking for someone showing a combination of 
general, technical, analytical, communication, and management skills: General skills: 5+ years of relevant work experience in the domain of Business I
ntelligence, ETL and Datawarehouse, data science, advanced analytics. You are fluent in English. Knowledge of German, Dutch or French is a plus. Inter
est in and exposure to industrial activities, processes and technology. Technical Skills: Data Management: Proficiency in handling large datasets and 
understanding database structures. Software Development Life Cycle (SDLC): Knowledge of various SDLC models, practices, and methodologies. Experience 
with data visualization tools (Power BI) and techniques Familiarity with data warehousing and ETL processes and tools (Azure Data Factory, Azure Datab
ricks, DBT) Notions of programming languages such as Python and SQL Analytical Skills: Data Analysis: Ability to analyze and interpret complex data to
 drive business decisions. Problem-Solving: Strong analytical and problem-solving skills to address data-related challenges. Communication Skills: Sta
keholder Management: Effective communication with stakeholders to understand their needs and deliver data solutions accordingly. Team Leadership: Lead
ing and motivating a team of data professionals to achieve project goals. Management Skills: Strategic Planning: Developing and implementing strategie
s for data collection, analysis, and delivery. Time Management: Prioritizing tasks and managing time effectively to meet deadlines. Project Management
 Frameworks: Familiarity with agile, Scrum, Kanban, and related frameworks. Additionally, a successful Data Delivery Head should have an insatiable cu
riosity and a drive to learn and adapt to new technologies and methodologies as the field of data is constantly evolving. They should also possess a s
trong sense of the value of data at a strategic level and be able to guide the evolution of data from information to intelligence. 


Job location 97353 Wiesenth
eid, Kitzingen - Germany Employer Name BSD Wiesentheid How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ww
w.finest-jobs.com/Stellenanzeige/It-Systemadministrator-Im-1st-Amp-2nd-Level-Suppor-983531?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufe
n: 12811-1409981-S Contact Job vacancy ID 12811-1409981-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Temporary employment agency activities Work schedule
 Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last applic
ation date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: PERMACON - Überlassen Sie nichts dem Zufall Die PERMACON wurde 1994 in Hamburg gegründet. Seitdem haben wir unser Angebot rund um die Pers
onaldienstleistung und –beratung konsequent ausgebaut. Sie sind auf der Suche nach einer neuen Herausforderung als Data Engineer (m/w/d) und wünschen 
sich die Möglichkeit flexibel und teilweise mobiles arbeiten? Dann sind Sie bei unserem Kunden, genau richtig. Unser Kunde in Hannover ist ein dynamis
ches und erfolgreiches Unternehmen, welches in seinem Marktsegment einer der renommiertesten Anbieter ist. Es erwartet Sie ein mitarbeiterfreundliches
 Umfeld, flache Hierarchien mit kurzen Entscheidungswegen sowie eine attraktive Vergütung. Wir suchen einen Data Engineer (m/w/d) in Vollzeit. Diese V
akanz ist im Rahmen der Direktvermittlung zu besetzen. Ihre Aufgaben als Data Engineer (m/w/d) - Betreuung und kontinuierliche Weiterentwicklung des z
entralen Data Warehouse (DWH) - Beratung der Fachbereiche zu Anforderungen sowie Entwicklung von Lösungsansätzen - Verantwortung für die technische Um
setzung und Qualitätssicherung von Projekten - Unterstützung der Fachbereiche bei regelmäßigen und Ad-hoc-Analysen - Mitarbeit an spannenden und vielf
ältigen Projekten im Bereich Daten, DWH und Business Intelligence (BI) - Aktive Mitgestaltung der technologischen Zukunft unseres Data Warehouse durch
 Evaluierung und Implementierung neuer Trends und Technologien Ihr Profil als Data Engineer (m/w/d) - Abgeschlossenes Studium zum Wirtschaftsinformati
k, Angewandte Informatik, Data Science, Computer Sience, oder vergleichbar - Fundierte Berufserfahrung im Bereich der DWH / BI sowie in modernen Data 
& Analytics Plattformen - Fundierte Kenntnisse in relationalen Datenbanken (vorzugsweise MS SQL) - Erfahrungen in SQL, Datenmodellierung sowie Anbindu
ng neuer Datenquellen über z.B. REST-APIs - Idealerweise Erfahrungen in der Reportgenerierung über Power-BI - Sehr gute Deutsch- und Englischkenntniss
e Ihre Perspektive als Data Engineer (m/w/d) - PERMACON öffnet Ihnen Türen, neue Unternehmen und Konzerngesellschaften, Branchen und Berufsfelder kenn
enzulernen - Direktvermittlung - Homeoffice bis zu 2 Tage pro Woche möglich - 30 Tage Jahresurlaub - Mitarbeitervergünstigungen - Gute Erreichbarkeit 
mit öffentlichen Verkehrsmitteln - Flexible Arbeitszeiten - Überdurchschnittliche Vergütung - Konkrete und umfassende Einarbeitung - Professionelle un
d individuelle Bewerberbetreuung durch die freundlichen Personalberater/innen der PERMACON GmbH Ihr Kontakt Niklas Lagemann Junior Personalberater PER
MACON GmbH Ludwig-Barnay-Str. 1 30175 Hannover FON: 0511 844886 -0 FAX: 0511 844886 -29 Hannover@permacon.de www.permacon.de 


Job location 07200 Aubenas 07200 Aubenas, Ardèc
he - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name ADIS Sector Business and other management
 consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/17
8FVQN Last application date 18/08/2024 Job vacancy ID 178FVQN Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Mobile application developer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job detai
ls Job description Au sein d'une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory, vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la do
nnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au directeur
 et chef de projet, vous réaliserez : Ecriture de code back (C#) Environnement Windows et Linux Utilisation des API tierces Utilisation de message bro
ker type RabbitMQ Accès aux données (ADO.NET, Entity Framework, Dapper, .) Création de services windows / linux Ecriture des API (rest et gRPC) Ecritu
re de code front (javascript/jquery/vue.js./html/css) Ecriture des tests unitaires Réalisation de tests intégrés Propositions de solution techniques e
t évolution d'architecture Intégration dans une équipe agile (daily meetings, revues techniques, etc.) Quotidien de la fonction : Participation au Dai
ly meeting et autres cérémoniaux d'une équipe agile (scrum) Développement des nouvelles fonctionnalités demandées en front et back Utilisation d'outil
s tels que Visual Studio, VSCode, SQL Server, GitLab, Jira Utilisation de .net Framework 6/7 (.net core) Veille et recherche des solutions techniques 
/ technologiques Entraide avec les collègues développeurs et DevOps Echanges éventuels avec l'équipe support client Echanges avec la « Product owner »
 Conditions du poste : Contrat CDI Salaire proposé : 35k - 50k selon profil Programme santé Sports Projets techniques passionnants Formation continue 
Evolution possible Profil De formation supérieur en information, Bac+3/+5, vous possédez au minimum 3 ans d'expérience professionnelle en développemen
t .NET. Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnelle
ment. 


Job location 69002 Lyon 2e Arrondissement 69002 Lyon 2e Arrondissement, Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified
 (3 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser 
le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178GTRX Last application date 18/08/2024 Job vacancy ID 178GTRX Job overview
 Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Mobile application devel
oper Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Au sein d'une société spécialisée dans la Big Data et l
a Web factory, vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilot
age et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au directeur et chef de projet, vous réaliserez : Ecriture de code back (C#) Environne
ment Windows et Linux Utilisation des API tierces Utilisation de message broker type RabbitMQ Accès aux données (ADO.NET, Entity Framework, Dapper, .)
 Création de services windows / linux Ecriture des API (rest et gRPC) Ecriture de code front (javascript/jquery/vue.js./html/css) Ecriture des tests u
nitaires Réalisation de tests intégrés Propositions de solution techniques et évolution d'architecture Intégration dans une équipe agile (daily meetin
gs, revues techniques, etc.) Quotidien de la fonction : Participation au Daily meeting et autres cérémoniaux d'une équipe agile (scrum) Développement 
des nouvelles fonctionnalités demandées en front et back Utilisation d'outils tels que Visual Studio, VSCode, SQL Server, GitLab, Jira Utilisation de 
.net Framework 6/7 (.net core) Veille et recherche des solutions techniques / technologiques Entraide avec les collègues développeurs et DevOps Echang
es éventuels avec l'équipe support client Echanges avec la « Product owner » Conditions du poste : Contrat CDI Salaire proposé : 35k - 50k selon profi
l Programme santé Sports Projets techniques passionnants Formation continue Evolution possible Profil De formation supérieur en information, Bac+3/+5,
 vous possédez au minimum 3 ans d'expérience professionnelle en développement .NET. Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes 
compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. 


Job location Gironde - France Jo
b requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name non renseigné Description Adsearch vous propose des milliers d''opportuni
tés de carrières dans toute la France pour les profils d''experts, cadres et managers. Que ce soit pour un emploi ou pour une mission, Adsearch c''est
 le cabinet de recrutement qu''il vous faut ! Retrouvez toutes nos offres d'emploi en CDI, CDD, Intérim et Freelance sur notre site internet ! How to 
apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://go.xtramile.io/?_enc=eyJwdWJsaWNhdGlvbl9pZCI6ImE0MTNlNWNiLTA4ZmQtNDQwOC1hMjk1LTc0
OTNiZDUxMWJjYSIsImV2ZW50IjoiY2xpY2siLCJyZWRpcmVjdCI6dHJ1ZSwiYWN0aXZhdGUiOnRydWV9 Job vacancy ID 112800 Job overview Job sector Activities of employmen
t placement agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job
 description En tant que Consultant.e intégration / solution middleware, votre rôle sera de concevoir et réaliser les flux nécessaires pour connecter 
les différents systèmes. Vous analysez les besoins, rédigez les spécifications et développez les interfaces. Vous éclairez et conseillez sur des sujet
s d'architecture de fond tels que : * Recueillir le besoin client et rédiger le cahier des charges * Comprendre l'architecture et l'écosystème applica
tif * Etudier les différentes API et formats d'échange des solutions * Analyser la donnée et les problématiques d'échanges * Mettre en place l'archite
cture SOA * Réaliser les interfaces * Développer les écrans de supervision de ces interfaces * Effectuer les tests unitaires et la recette * Rédiger l
es spécifications techniques * Préparer les supports de présentation Environnement technique : Data intégration, Middleware, EAI, BPM, ESB, Mulesoft E
SB , Talend ETL/ESB, Dell Boomi, Oracle SOA Suite, Oracle Integration Cloud (OIC / ICS), Oracle Service Bus Diplômé.e d'un bac+5 (Ecole d'ingénieur ou
 équivalent universitaire) vous avez une expérience confirmée sur des sujets SI et Data intégration. * Familier de l'intégration ou non, vous avez une
 appétence pour ce sujet et avait envie de monter en compétences. * Idéalement vous avez une expérience technique dans le développement de flux et une
 expertise sur un ou plusieurs ESB du marché. * Vous êtes capable d'avoir une vue globale du système tout en étant en mesure de creuser des sujets tec
hniques précis. Vous disposez d'un bon sens de l'écoute et êtes habitué à intervenir dans des environnements techniques complexes * Votre niveau d'ang
lais est courant SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consul
tants interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en
 stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage
 de la Performance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiqu
es numériques et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à at
tirer des experts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs f
ortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collabora
teurs et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur f
ormation sur des solutions d'avenir. Chez Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et  croyons que la diversité est une source d
e richesse et d'innovation. Nous encourageons les candidatures de tout genre, expérience et origine. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : to
us nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. 


Job location Paris - France Job requirements Languages More details French  (A2 
- Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à di
mension internationale, dans un cabinet conseil qui valorise l'humain et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la d
urée votre nouvelle aventure professionnelle ? Nous recherchons un.e Consultant.e Intégration H-F pour rejoindre nos équipe afin de contribuer à la ré
alisation de nos projets SI et intégration de données. SQORUS accompagne des clients grands comptes dans la mise en pla... Sector Activities of employ
ment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/qgylqn1b2ab9me0y-consul
tant-integration-h-f?partner=6 Job vacancy ID QGYLqn1b2AB9mE0y Job overview Job sector Activities of employment placement agencies Contract type Direc
t hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description En tant que Consultant.e in
tégration / solution middleware, votre rôle sera de concevoir et réaliser les flux nécessaires pour connecter les différents systèmes. Vous analysez l
es besoins, rédigez les spécifications et développez les interfaces. Vous éclairez et conseillez sur des sujets d'architecture de fond tels que : * Re
cueillir le besoin client et rédiger le cahier des charges * Comprendre l'architecture et l'écosystème applicatif * Etudier les différentes API et for
mats d'échange des solutions * Analyser la donnée et les problématiques d'échanges * Mettre en place l'architecture SOA * Réaliser les interfaces * Dé
velopper les écrans de supervision de ces interfaces * Effectuer les tests unitaires et la recette * Rédiger les spécifications techniques * Préparer 
les supports de présentation Environnement technique : Data intégration, Middleware, EAI, BPM, ESB, Mulesoft ESB , Talend ETL/ESB, Dell Boomi, Oracle 
SOA Suite, Oracle Integration Cloud (OIC / ICS), Oracle Service Bus Diplômé.e d'un bac+5 (Ecole d'ingénieur ou équivalent universitaire) vous avez une
 expérience confirmée sur des sujets SI et Data intégration. * Familier de l'intégration ou non, vous avez une appétence pour ce sujet et avait envie 
de monter en compétences. * Idéalement vous avez une expérience technique dans le développement de flux et une expertise sur un ou plusieurs ESB du ma
rché. * Vous êtes capable d'avoir une vue globale du système tout en étant en mesure de creuser des sujets techniques précis. Vous disposez d'un bon s
ens de l'écoute et êtes habitué à intervenir dans des environnements techniques complexes * Votre niveau d'anglais est courant SQORUS en quelques mots
 : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 an
s auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, 
Assistance à Maîtrise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur d
es enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des mode
s de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques.
 Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la
 diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Wor
k depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. Che
z Sqorus, nous nous engageons en faveur de l'égalité homme-femme et  croyons que la diversité est une source de richesse et d'innovation. Nous encoura
geons les candidatures de tout genre, expérience et origine. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes
 en situation de handicap. 


Job location Jura - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description GEODIS est
 un leader mondial du transport et de la logistique, reconnu pour son expertise sur l'ensemble de la supply chain. Partenaire de croissance de ses cli
ents, GEODIS intervient sur cinq métiers : l'optimisation de la chaîne d'approvisionnement, le Freight Forwarding, la logistique contractuelle, la dis
tribution & l'express et le transport routier. Avec un réseau mondial couvrant près de 170 pays et plus de 49 400 collaborateurs, GEODIS se classe au 
sixième rang mondial de son sec... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38423838?utm_so
urce=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38423838 Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work 
schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Accounting assistant Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job details
 Job description Nous vous proposons un poste d'Assistant Comptable en CDI au sein d'un cabinet d'environ 200 collaborateurs, sur le site de Claye-Sou
illy (77). Dans le cadre d'un remplacement, nous recherchons le/la futur(e) Assistant(e) Comptable de ce cabinet qui compte environ 20 collaborateurs 
sur le site de Claye-Souilly (200 au total). Le groupe en plein développement a mis en place un parcours d'intégration individualisé pour chaque colla
borateur ainsi qu'une politique de formation continue. Par ailleurs, de nombreux évènements conviviaux sont organisés chaque année afin de favoriser l
a cohésion des équipes. - Prise de poste: En fonction de votre disponibilité et/ou préavis Les missions qui vous seront confiées: * Rattaché au Respon
sable de Groupe * Réception des documents comptables * Traitement des données comptables dans un environnement dématérialisé et intégré (flux de tréso
rerie, intelligence artificielle etc ...) * Justifier les comptes de tiers et lettrage * Evolution progressive vers un poste de Collaborateur Comptabl
e Les avantages qui vous seront proposés : * Prime de performance * Accord de participation * Accord de télétravail (jusqu'à 2 jours par semaine à l'i
ssue de la période d'essai) * Prime d'apport d'affaire * Prime de cooptation * Parcours d'intégration individualisé * Politique de formation continue 
* Une journée de congés offerte chaque année Nous recherchons un(e) candidat(e) avec au moins une première expérience en cabinet comptable et titulair
e à minima d'un Bac+2 en comptabilité. Mais l'essentiel, c'est que vous soyez motivé(e), volontaire et que travailler au sein d'une équipe enjouée vou
s convienne ! De notre côté, nous nous engageons à vous communiquer systématiquement un retour, et garantissons la plus stricte confidentialité de nos
 échanges. Nous attendons votre candidature, et avons hâte de découvrir votre parcours ! 


Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné Descripti
on Cette offre d'emploi est publiée par Manpower (créateur de solutions pour l'emploi tous types de contrat CDI, CDD et Interim) pour le compte d'un d
e ses clients. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38970174?utm_source=pole-emploi&utm
_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38970174 Job overview Job sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery Contract type Direct h
ire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 08/8/2024 8 AUG 2024 Job details Job description Au sein de la
 Direction Technique de Safran Electronics & Défense, nous recherchons un-e responsable de projet pour l'activité Robotique et Systèmes Autonomes. Dan
s un contexte de forte croissance de nos activités, vous êtes rattaché-e au responsable des domaines DEFENSE et OPTRONIQUE au sein de la Direction des
 projets Recherche et Technologie et Intelligence Artificielle. Vous êtes chargé-e de structurer et conduire des projets technologiques dédiés à l'aut
onomisation des plateformes pour servir la robotique militaire multi-milieux (terrestre et marine). Vous évoluerez dans un environnement de partenaire
s européens et en étroite relation avec l'ingénieur en chef de l'entité. Pilote opérationnel de votre équipe, l'objectif premier de votre mission cons
iste à coordonner les activités du projet aussi bien avec nos ingénieries métiers qu'avec nos partenaires extérieurs (français et européens). En tant 
que responsable de projet, vous êtes garant des performances, coûts et délais du projet et vous présentez l'avancement des travaux à nos clients. Vous
 participez également à la mise en place des logiques de développement pour assurer une cohérence technique au sein de l'activité. Vous apportez aussi
 votre concours et expertise dans les phases avant-projet en participant aux réponses à appel d'offre. De formation généraliste, ou spécialisée en rob
otique et traitement du signal, vous êtes capable d'appréhender les problématiques liées aux systèmes complexes et asservis. Vous avez déjà acquis une
 expérience dans les fonctions de pilotage de projet et connaissez les outils au service de l'architecture système. Vous faites preuve de qualités d'é
coute et de capacités managériales transverses. Vous êtes curieux, innovant, prêt à transmettre votre expérience. N'attendez plus, rejoignez-nous ! 


Job location 66000 Perpignan 66000 Perpignan, Pyrénées-Orientales - France Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) 
Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name AZURA GROUP | https://www.azura-group.com/ Description Azura, est un groupe familial, en
 forte croissance, spécialisé dans la filière fruits et légumes. Points forts : - Réelle vision stratégique : R&D, maitrise de la chaine, innovation, 
excellence - Respect de valeurs : Environnementale et Sociale - Des talents : Diversité, Intégration et Développement de Carrière Quelques chiffres : 
10.750 salariés, 46 sites de production, 1.000 hectares de cultures de tomates Sector Agents involved in the sale of food, beverages and tobacco How t
o apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177NQXV Last application date 0
6/08/2024 Job vacancy ID 177NQXV Job overview Contract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application
 date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : En lien étroit avec la direction groupe, vous managez une équipe d'envir
on 30 personnes. Il s'agit d'équipes informatiques et électroniques. Missions: - Vous pilotez et animez les démarches d'innovation, - Vous participez 
aux prises de décisions opérationnelles, notamment stratégiques et techniques, - Vous êtes garant des faisabilités techniques des projets suivis et dé
veloppés par la direction R&D (coordination, suivi du projet, industrialisation), incluant l'amélioration et la performance environnementale des produ
its, - Vous coordonnez et échangez avec les autres filiales du Groupe, - Vous assurez le suivi qualité de vos équipes (processus, indicateurs) - Vous 
participez et transmettez à vos équipes l'amélioration des impacts environnementaux en adéquation avec la stratégie de l'entreprise, - Vous participez
 à l'élaboration de l'analyse de cycle de vie des produits, - Enfin, vous participez aux enjeux RSE de l'entreprise. Ce poste basé dans de nouveaux lo
caux à Nantes nécessite 1 déplacement par semaine auprès des équipes supports (lieu situé à environ 1h30 de route) Les raisons de postuler ? Poste bas
é à Nantes et à définir avec la direction générale du groupe, Rémunération selon profil : 90/110K€ brut annuel + avantages, Management d'équipes orien
tées innovation, Lien étroit avec la direction groupe, Description du profil : De formation ingénieur en Electronique et/ou Informatique, vous justifi
ez d'une solide expérience en management d'équipes sur des univers électronique et/ou informatique. Vous avez piloté des projets stratégiques en dével
oppement de produits (soft, hard, industrialisation). Vous avez développé de très bonnes compétences sur la partie Software. (logiciel système, applic
ation et programmation) Des compétences en IA (intelligence artificielle) sont un plus pour participer aux enjeux ambitieux en terme de R&D. 


Job lo
cation Loire-Atlantique - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné Description Randstad Sea
rch, Cabinet Conseil en Recrutement et Approche directe, intervient dans la recherche et l'évaluation des profils Middle et Top Management. Le cabinet
 est présent dans les principales métropoles françaises. Les consultants du Pôle Ingénierie & Industries mettent à votre service leur expertise métier
 pour vous accompagner au mieux dans votre évolution professionnelle. Nous sommes mandatés par notre client, leader dans la conception et la fabricati
on d'équipements d... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38751964?utm_source=pole-emp
loi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38751964 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last applica
tion date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job description Dans le cadre de notre croissance, nous recherchons un : Manager en Data et IA pour la fonc
tion finance H/F Les projets sur lesquels vous interviendrez couvrent un périmètre large autour de la donnée, notamment la stratégie Data, la sensibil
isation aux technologies de la Data et IA, la gouvernance des données, la protection des données, la Business Intelligence et la Data Science. Vous in
terviendrez aussi sur des missions de transformation de la fonction Finance : Optimisation d'organisation de la fonction Finance, Amélioration du pilo
tage de la performance avec la mise en place de reporting BI, . En outre, vous aurez notamment les responsabilités suivantes : ·         Participer au
 développement de modèles d'analyse de données (analyses descriptives, prédictives, prescriptives) à l'aide d'analyse scientifique ·         Élaborer 
et valoriser les stratégies et/ou architecture Data qui apportent de la valeur ·         Assurer la relation clients et la qualité des livrables sur l
es projets réalisés, manager l'équipe ·         Piloter les projets de façon autonome ·         Produire les livrables dans le cadre des projets réali
sés, notamment ceux nécessitant une certaine séniorité et/ou des compétences techniques, . Vous participerez plus largement au développement et à la v
ie du cabinet à travers : ·         Le développement de nos outils internes en support à nos activités d'audit, d'expertise comptable, de consolidatio
n financière, . ·         La contribution au développement commercial de l'équipe : appui aux propositions commerciales, organisation de pitchs client
s, organisation de petits déjeuners et évènements clients, . 


Job location 60
313 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name Schenker Europe GmbH Sector Activities of head offices Organisation s
ize Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.deutschebahngroup.career
s/jobsde/ApplicationMethods?jobId=127825&utm_campaign=AlwaysAll&utm_content=&utm_source=Bundesagentur&utm_medium=Flat_Jobad&utm_term=127825 Stellenang
ebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12456-685371-1-S Contact Job vacancy ID 12456-685371-1-S Job overview Job sector Technical testing and a
nalysis Contract type Direct hire Occupation Industrial engineer Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job descript
ion Descriptif du poste: Vous souhaitez travailler sur les innovations de demain, les solutions qui vont tout changer, dans un écosystème riche où cha
que jour est différent ? Alors ce poste est fait pour vous ! Vous rejoignez notre direction commerciale et vous prenez en charge un territoire de clie
nts et prospects PME, ETI ou Grands Comptes, industriels ou institutionnels. Vous leur proposez nos nouvelles prestations dédiées à l'évaluation, la q
ualification et la mise en conformité des produits à haute valeur (dispositifs connectés) intégrant de nouvelles technologies comme l'Intelligence Art
ificielle et aux forts enjeux de cybersécurité. Principalement focalisé sur  les produits industriels et l'industrie des dispositifs connectés , vous 
développez le chiffre d'affaires sur ces nouvelles activités (essais radiofréquence, évaluation intelligence artificielle, tests de cybersécurité) en 
élargissant notre base clients via de la prospection active. En charge de la détection des besoins, puis de la définition du contenu technique avec no
s experts, vous construisez à partir de ces éléments des offres technico-commerciales pertinentes pour augmenter nos ventes. Également, vous participe
z de manière active par vos remontées terrain aux évolutions du contenu de l'offre en lien direct avec nos experts et nos équipes marketing, dans ces 
secteurs d'activités où les évolutions technologiques sont constantes. Ce poste est central et stratégique au sein de notre direction commerciale, pou
r permettre la vente de ces prestations de service novatrices, mais aussi la valorisation de notre offre globale (essais, certifications, métrologie) 
auprès de vos clients, dans un rôle très transverse où travailler ensemble sera clé ! Profil recherché: Titulaire d'un diplôme Bac+5 (école d'ingénieu
r de préférence, ou de commerce ou universitaire) vous avez une expérience de minimum 5 ans (ou plus) dans la vente de services ou de produits à haute
 valeur ajoutée. Vous aimez travailler sur des sujets novateurs à fort contenu technique dans un mode collaboratif, avec des experts techniques et des
 ingénieurs technico-commerciaux. Si vous avez déjà une expérience dans une entreprise de notre secteur (Essais et Certifications) c'est un vrai plus 
! Vous êtes à l'aise avec les outils numériques (pack Office, CRM, ERP, etc.) et avez un niveau d'anglais conversationnel et rédactionnel courant. Vot
re potentiel et votre personnalité seront déterminants : Curiosité, agilité intellectuelle, enthousiasme, dynamisme, force de persuasion, capacités d'
analyse et de synthèse, esprit collectif et fédérateur. Nous vous proposons : - Une intégration personnalisée et un cursus de formation important, - D
es valeurs fortes favorisant la confiance, l'excellence et l'innovation, - Des possibilités d'évolution importantes au sein de notre groupe indépendan
t, - Un statut cadre au forfait 205 jours et de nombreux avantages (RTT et rachat de jours possible, 2 jours de télétravail par semaine, CSE, mutuelle
, prévoyance), - Une rémunération attractive (fixe = jusqu'à 60K€ selon expérience et variable 15%, prime annuelle de fin d'année, PEE et PERCO avec a
bondement, intéressement, .). Poste est basé à Trappes ou Paris, avec des déplacements réguliers en France et plus rarement à l'étranger. 


Job locat
ion Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (4 years) Employer Name Selescope Description Depuis notre création en 1901,
 notre Etablissement public à caractère industriel et commercial (EPIC), pilote de la métrologie française, au carrefour de la science et de l'industr
ie, est le laboratoire de référence des technologies de demain, au travers de nos différents métiers : Recherche, expertise et innovation, métrologie,
 essais, certifications, et formation. Nous développons des programmes de recherche et des services à valeur ajoutée autour de 4 axes stratégique... S
ector Technical testing and analysis How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=Y2hsb2UuaG91bG
xleS4wMDUxMS42NzA2QHNlbGVzY29wZS5hcGxpdHJhay5jb20 Job vacancy ID selescope_ORE/9578_1720687055 Job overview Job sector Activities of employment placem
ent agencies Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job descript
ion Voici une liste non exhaustive de vos missions : * Rédaction de devis d'évolution * Rédaction de spécification fonctionnelle détaillée * Développe
ment de fonctionnalités (script shell) * Veiller à la qualité des développements (via des tests unitaires, tests de non régression, tests de performan
ces, recette métier, production sous contrôle.) * Assurer le contrôle qualité sur certains développements SAI (hors périmètre DataStage) en tant que r
éférant du Centre de Services (mise à jour des JIRA, mise à jour des indicateurs pour le COPIL) * Communiquer régulièrement sur l'avancée de vos proje
ts avec les différentes parties prenantes (sur les délais, potentielles alertes.) * Réalisation des recettes métier, analyse des anomalies et communic
ation aux différents parties prenantes * Livraison des différents développements sur les environnements du client en respectant les prérequis (normes,
 tests, JIRA, DoD, GIRE.) et suivi de potentielle anomalie * Suivre les mises en production et garantir la bonne exploitabilité des projets. Enfin, as
surer la maintenance en condition opérationnelle en liaison avec l'équipe du Centre de Services. * Diagnostic de potentiels incidents, anomalies de pr
oduction en autonomie * Créer et suivre des tickets au support Axway lorsque des bugs produits interviennent * Être le backup de niveau 2 du consultan
t SAI côté TMA * Rédaction d'articles qui permettent de centraliser les connaissances au sein du Centre de Services sur le périmètre AIS dans l'outil 
de GED Environnement technique : SQL, Scripts shell, Paramétrage SAI Composer, SENTINEL, InterPlay Designer, Rule Engine De formation supérieure (univ
ersitaire, écoles d'ingénieurs) avec une spécialisation en informatique, * Vous avez au moins 3 ans d'expériences vous assurant une certaine maturité,
 une excellente connaissance des systèmes d'information finances et une expérience sur la suite AIS d'Axway * Vous êtes force de proposition sur l'org
anisation de travail et les solutions à mettre en œuvre * Votre anglais est courant à l'oral comme à l'écrit SQORUS EN QUELQUES MOTS : SQORUS est un C
abinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants interviennent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et 
de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aide au choix, Intégration, Assistance à Maîtr
ise d'Ouvrage Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Performance, mais également sur des enjeux autour d
u Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques et les évolutions des modes de travail. Nous
 avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des experts métiers et techniques. Notre force : plu
s de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bienveillance, l'exigence, la diversité, l'enga
gement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos clients. Great Place to Work depuis 2014, SQO
RUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur des solutions d'avenir. SQORUS est une entrep
rise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. 


Job
 location Paris - France Job requirements Languages More details French  (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Na
me SQORUS Description Travailler sur des missions variées, stratégiques, à dimension internationale, dans un cabinet conseil qui valorise l'humain et 
l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la durée votre nouvelle aventure professionnelle? Nous recherchons un Consult
ant SIRH/ HCM Cloud Senior H-F pour rejoindre nos équipes afin de contribuer à la réalisation de nos grands projets de transformation digitale des mét
iers RH. Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.flatch
r.io/vacancy/jaonxpv1qql9pg4q-consultant-senior-sirh-hcm-cloud-h-f?partner=6 Job vacancy ID jAONxpv1qQL9Pg4Q Job overview Job sector Activities of emp
loyment placement agencies Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 06/8/2024 6 AUG 2024 Job details Job descripti
on * Pilotage et gestion de projets RH/SIRH * Organiser et planifier la réalisation des projets, depuis leur conception jusqu'à leur mise en productio
n. Participer à l'élaboration du budget. * Coordonner, animer, compléter les équipes AMOA du projet * S'assurer du respect des objectifs qualité-coût-
délai-ressources du projet * Gérer les relations avec les prestataires * Management * Participer au recrutement des nouveaux collaborateurs et aux pha
ses d'intégration * Accompagner et suivre les équipes : réalisation des entretiens annuels * Coacher les consultants * Avant-vente * Identifier des op
portunités business * Participer aux réponses à appel d'offre et à la rédaction de propositions Environnement : * SIRH : idéalement autour de solution
s SaaS, notamment Oracle HCM, SAP SF, CSOD, Workday. ou des solutions plus spécifiques type LMS, ATS. * Vous avez plus de 8 ans d'expérience RH/SIRH, 
vous avez déjà travaillé dans un cabinet conseil RH/SIRH, et vous êtes en phase avec notre culture d'entreprise basée sur 5 valeurs : Bienveillance, E
xigence, Diversité, Engagement, Solidarité * Vous avez déjà une première expérience éprouvée de management d'équipe * Vous avez eu l'occasion de trava
iller sur plusieurs processus RH (Talent Acquisition, Performance, Carrières, Formation, Rémunération, Paie.) * Vous êtes capable d'animer toutes sort
es d'ateliers et de rédiger des livrables de qualité, et avez une expérience de projets internationaux et multiculturels * Vous êtes une personne curi
euse, pragmatique, réactive, multi-potentielle * Vous avez de solides compétences relationnelles et une excellente posture conseil, vous êtes parfaite
ment à l'aise à l'oral et à l'écrit * Vous avez une maîtrise professionnelle de l'anglais et du français Votre personnalité et votre potentiel feront 
la différence : leadership, capacité à fédérer et se connecter, sens de l'humain et de l'engagement, rigueur, fortes qualités d'analyse et de synthèse
. SQORUS en quelques mots : SQORUS est un Cabinet Conseil spécialisé dans la transformation des fonctions RH, Finance et IT. Nos consultants intervien
nent depuis plus de 30 ans auprès d'ETI et de grandes entreprises sur des projets structurants, à dimension internationale : Conseil en stratégie, Aid
e au choix, Intégration, Assistance à Maîtrise d'Ouvrage, Business Intelligence, Data Management, Accompagnement au changement, Pilotage de la Perform
ance, mais également sur des enjeux autour du Cloud ou de l'Intelligence Artificielle. Nous anticipons constamment les nouvelles pratiques numériques 
et les évolutions des modes de travail. Nous avons réussi à tisser des partenariats forts avec les principaux éditeurs du marché et à attirer des expe
rts métiers et techniques. Notre force : plus de 300 talents dédiés à la réussite des projets de nos clients et partageant des valeurs fortes : la bie
nveillance, l'exigence, la diversité, l'engagement et la solidarité. Elles constituent des piliers dans nos relations avec nos collaborateurs et nos c
lients. Great Place to Work depuis 2014, SQORUS est sensible à l'épanouissement de ses équipes, à leur évolution de carrière et à leur formation sur d
es solutions d'avenir. SQORUS est une entreprise handi-accueillante : tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. 


Job loca
tion Paris - France Job requirements Languages More details French  (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name SQ
ORUS Description Travailler sur des missions RH/SIRH variées, stratégiques, à dimension internationale, dans un cabinet conseil qui valorise l'humain 
et l'excellence au quotidien vous intéresse ? Vous souhaitez construire sur la durée votre nouvelle aventure professionnelle ?   Vous êtes peut-être l
e ou la futur(e) manager qui rejoindra notre société Great Place To Work !  En intégrant notre équipe managériale vous contribuerez activement au déve
loppement de l'offre Conseil RH/SIRH ... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien 
suivant : https://careers.flatchr.io/vacancy/exy5jpxlqprpz7lv-manager-division-rh-h-f?partner=6 Job vacancy ID Exy5JpxlqPrpz7lV Job overview Job secto
r Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Number of posts 2 Last application date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job 
details Job description Kwanzeo recrute des Consultants Master Data Management ( (H/F). Rejoignez notre Pôle Data Management ! Kwanzeo est une entrepr
ise en pleine croissance, spécialisée dans la Data, située au cœur de Paris (2ème arrdt). Nous accompagnons nos clients dans leurs projets de Data Man
agement, de Master Data Management, de Business Intelligence et d'Intelligence Artificielle. Le Pôle Data Management est composé d'experts et nous sou
haitons renforcer notre équipe. Pour cela, nous recherchons deux Consultants Master Data Management - MDM (Chefs de projet technico fonctionnel) H/F a
yant des appétences pour : - L'accompagnement client ; - La technique afin de conseiller au mieux nos clients sur les solutions et les mettre en œuvre
. Vos missions en tant que Consultant.e MDM : - Vous accompagnerez nos clients sur la mise en place de leurs référentiels - Vous vous tiendrez informé
 des dernières innovations sur les différentes solutions et sur les nouvelles technologies - Vous collaborerez étroitement avec nos clients pour résou
dre des problèmes complexes. Vos missions au quotidien : Mettre en œuvre les référentiels de nos clients : - En aidant nos clients à la conception (fo
nctionnelle et/ou technique) ; - En organisant ou en participant aux ateliers ; - En rédigeant la documentation fonctionnelle et/ou technique ; - En p
aramétrant via la solution de l'éditeur et en développant si nécessaire. Vous serez également amené(e) à : - Participer à nos événements (webinaires, 
matinées "café data", évènements internes, .) afin de mettre en avant notre savoir-faire - Participer à l'avant-vente - Chiffrer certains projets avec
 l'équipe - Réaliser des POC, POV Votre profil : - Vous avez au moins une première expérience significative dans l'accompagnement client sur la mise e
n place d'une solution éditeur MDM du marché (Semarchy xDM, Tibco, Ataccama, Tibco EBX...). - Vous êtes curieux et vous avez envie de développer vos c
ompétences MDM tant sur l'aspect fonctionnel que technique. - Si vous avez au moins l'une des compétences suivantes ce serait un vrai plus : ETL, SQL.
 - Vous avez un bon niveau anglais (écrit et parlé). Le français (écrit, parlé) est obligatoire. - Vous avez un bon relationnel et un sens du service 
client. Ce que nous vous offrons : - Une entreprise en pleine croissance, avec de belles perspectives - Un poste challengeant et responsabilisant - Un
e équipe dynamique et collaborative, des experts toujours présents pour échanger en cas de besoin. - Un cadre de travail agréable et stimulant - Du té
létravail partiel en fonction des clients. Déplacements possibles en Province. - Le poste est à pourvoir immédiatement en CDI (temps plein). Si vous ê
tes passionné(e) par la Data, que vous possédez les compétences recherchées, et que vous êtes prêt(e) à rejoindre notre équipe, nous serions ravis de 
vous accueillir chez Kwanzeo. Postulez dès maintenant pour faire partie de notre aventure passionnante dans le monde de la Data. Rejoignez l'aventure 
Kwanzeo pour prendre un tournant dans votre vie professionnelle ! Une société à taille humaine, attentive à vos aspirations, à vos objectifs et à l'éc
oute de votre créativité. Contribuons ensemble à son évolution et à la vôtre. plusieurs postes sont à pourvoir 


Job location 35041 Marburg, Marburg-Biedenkopf - Germany Employer Name FERCHAU GmbH Z
entrale | http://www.ferchau.de Sector Engineering activities and related technical consultancy Organisation size Small enterprise How to apply How to
 apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, schriftlich, über Internet Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/43
73787.html?exp=60&cid=409195 Angaben zur Bewerbung: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies n
icht möglich, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 122
65-409195_JB4373787-S Contact Celina Klehm FERCHAU GmbH, Zu den Sandbeeten 4, 35043 Marburg, Deutschland, Hessen Marburg-Biedenkopf - Germany Tel.: +4
9 6421 176880 Email: marburg@ferchau.com Job vacancy ID 12265-409195_JB4373787-S Job overview NEW Contract type Direct hire Number of posts 1 Last app
lication date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Ha
ndicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce
 cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. 
L'entreprise CS GROUP recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entrepriseLa mission de CS GROUP : être à la pointe de
s technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les en
jeux sont les plus critiques : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-dro
nes, cybersécurité.Notre esprit Tech et pragmatique, ainsi que notre agilité d'ETI nous permettent d'allier proximité, engagement et innovation, pour 
diffuser notre culture à tous les niveaux : dans la relation client, dans le mode de management interne, dans notre engagement social et environnement
al.Et bien sûr, dans le développement de votre carrière, notre ambition est de faire de vous un collaborateur accompli : formations, revue de carrière
, mobilité, programme ambassadeur.Nous sommes engagés à vos côtés, au service de votre épanouissement professionnel !Description du posteNous recruton
s un.e Data Engineer pour rejoindre notre Business Unit INDUSTRIE au sein de la Business Line Data Intelligence.Dans le cadre de son offre « Data Inte
lligence », CS GROUP accompagne ses clients sur l'ensemble des étapes de valorisation de leurs données, incluant les démarches de Data Gouvernance. Ce
s projets d'ampleur sont opérationnellement menés par des « Data Offices » accompagnant les experts métiers dans l'application de la stratégie Data de
 l'entreprise.Votre mission :Concevoir et développer des outils de traitements et processing de données ;Déployer, industrialiser et tester des soluti
ons développées ;Monitoring et analyse de flux de données ;Contribuer aux activités de conseil (compréhension du besoin, proposition de solutions tech
niques - architectures, réalisation de missions d'audit, industrialisation de modèles de données.).Environnement technique : Spark, HadoopEnvironnemen
t Cloud (AWS, GCP)R, Python, ShinyHTML, CSS, JavascriptDevOpsQualificationsQui êtes-vous ?De formation supérieur (Bac+5), vous justifiez d'une premièr
e expérience sur un projet de Data Engireening.Vous appréciez de travailler en équipe ? Vous possédez des qualités en communication et êtes rigoureux.
se ? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons !A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicap.Informations sup
plémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformat
ion digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science),
 la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des sys
tèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovatio
n avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire d
e l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la comp
lémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un matc
h, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Emeline lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiri
ng #LI-EQ1 #Data #EngineeringEmployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoris
er un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous 
les profils 


Job loc
ation 69120 Heidelberg, Neckar, Heidelberg, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Ni
cht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbun
gsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-djiyc-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen:
 12288-3718686531-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-
work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3718686531-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Dire
ct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Jo
b end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Über uns Weitere Details abseits der Stellenbeschreibung sow
ie Informationen zum Unternehmen erhalten Sie gerne im Gespräch. Aufgaben Sie übernehmen die Konfiguration, Anpassung und kontinuierliche Wartung von 
Salesforce gemäß den spezifischen Geschäftsanforderungen Sie richten Benutzerkonten, Berechtigungen und Zugriffssteuerungen ein, um den reibungslosen 
Ablauf der Geschäftsprozesse sicherzustellen Sie entwickeln Automatisierungsregeln und Workflows zur Steigerung der Effizienz und Optimierung von Gesc
häftsprozessen Sie implementieren Sicherheitsrichtlinien und Zugriffskontrollen, um die Integrität und Vertraulichkeit sensibler Daten zu gewährleiste
n Sie integrieren Salesforce mit anderen Unternehmensanwendungen, Drittanbieter-Tools und APIs, um eine nahtlose Zusammenarbeit und effizienten Datena
ustausch zu ermöglichen Sie sind die technische Ansprechperson bei der Migration von Bestandsshops zu Salesforce, einschließlich der Definition von Zi
el-Datenmodellen, der Durchführung von Datenmigrationen und der Integration von Shop-Systemen Sie unterstützen das IT-Betriebsteam durch aktive Mitarb
eit im Servicedesk für einen reibungslosen Betrieb der Workplace-Infrastruktur Sie übernehmen die Verantwortung für die Administration, das Monitoring
 und die Pflege der Salesforce-Lösungen Sie schaffen effiziente und benutzerfreundliche Lösungen mithilfe deklarativer Tools und des App Stores Sie ha
ben Verständnis für Wirkweisen und Zusammenhänge von Änderungen in Datenmodellierung und Architektur Profil Sie verfügen über mindestens drei Jahre pr
aktische Erfahrung in der Administration und Anpassung von Salesforce Sie haben Fachkenntnisse in der Implementierung von Salesforce-Modulen und der I
ntegration von Unternehmensanwendungen wie z. B. Service Cloud, Marketing Cloud und Sales Cloud Wünschenswert ist breite Erfahrung in der Administrati
on von Salesforce sowie im Microsoft 365 Umfeld und im agilen Projektmanagement Sie sind eine inspirierende Persönlichkeit mit Hands-on-Mentalität, um
 Veränderungen zielgerichtet voranzutreiben, und haben die Bereitschaft, einen hohen Grad an Verantwortung zu übernehmen Sie haben eine effektive und 
professionelle Arbeitsweise sowie ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten in deutscher Sprache für die Interaktion mit verschiedenen Teams und Stakeh
oldern Sie begeistern sich für Automatisierung und künstliche Intelligenz (KI), da das Unternehmen stets bestrebt ist, innovative Ansätze zu verfolgen
 Wir bieten Eine Schlüsselrolle im Unternehmen mit viel Gestaltungsraum Ein dynamisches, modernes und engagiertes Umfeld in einem wachsenden Unternehm
en Moderne Arbeitskultur mit flachen Hierarchien Home-Office-Möglichkeiten (bis zu 2 Tage pro Woche) 30 Urlaubstage Benefits wie z.B. eine betrieblich
e Altersvorsorge, ein Gesundheitsprogramm, JobRad, Corporate Benefits und SpenditCard 


Job locatio
n 20457 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name DIS
 AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internet
adresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dh8rb-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3701129452-S Contact Import OrganicD
E DIS AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy
 ID 12288-3701129452-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Num
ber of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job des
cription Stellenangebotsbeschreibung: Über unseren Mandanten Unser Mandant ist ein herausragendes Beispiel für unternehmerische Exzellenz und nachhalt
ige Innovation. Mit einer beeindruckenden Geschichte, die von einer kleinen Fuhrunternehmung zu einem der größten und angesehensten Nachhaltigkeitsdie
nstleister in Norddeutschland reicht, setzt es höchste Standards in Qualität und Kundenzufriedenheit. Besonders hervorzuheben ist das Engagement für N
achhaltigkeit und Umweltschutz. Durch innovative Recyclingprozesse und modernste Technologien trägt es maßgeblich zur Ressourcenschonung und Reduktion
 von Umweltbelastungen bei. Das Unternehmen ist zudem bekannt für hervorragende Mitarbeiterführung und Unternehmenskultur, geprägt von Respekt, Teamar
beit und kontinuierlicher Weiterbildung. Diese Werte spiegeln sich in der hohen Zufriedenheit und Loyalität der Mitarbeiter wider und tragen wesentlic
h zum anhaltenden Erfolg bei. Insgesamt ist dieses Unternehmen ein Vorbild in der Entsorgungs- und Recyclingbranche sowie ein Leuchtturm für unternehm
erische Verantwortung und nachhaltige Entwicklung. Gesucht wird ein Application Manager (m/w/d), der Innovation und Motivation mitbringt. Aufgaben Sic
herstellung des reibungslosen Betriebs von Datenströmen und digitalisierten Prozessen Verantwortung für die kontinuierliche Verbesserung und Wartung v
on Unternehmensanwendungen Unterstützung von Key-Usern und Anwendern innerhalb der gesamten Unternehmensgruppe Mitarbeit in abteilungsübergreifenden P
rojekten zur Förderung der Kollaboration und Effizienz Steuerung und Koordination externer Dienstleister zur Sicherstellung der Projektanforderungen N
utzung und Integration moderner Technologien wie Cloud-Services, IoT und Machine-Learning-Algorithmen zur Optimierung der Unternehmensabläufe Profil A
bgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich, wie beispielsweise ein Informatikstudium oder eine Ausbildung zum Fachinformatiker, oder eine vergleichbare Qu
alifikation Erste praktische Erfahrungen mit betriebswirtschaftlichen Anwendungen sowie Dokumentenmanagement- und Workflowsystemen Fundierte Kenntniss
e in der Arbeit mit relationalen Datenbanksystemen, insbesondere Microsoft SQL Server Interesse an den Bereichen Machine Learning, Automatisierung und
 Cloud Services ist wünschenswert Es wird geboten 60% Homeoffice Gleitzeittage Viele Weiterentwicklungsmöglichkeiten Firmenfitness Flache Hierarchien 
Kontakt Enoch Hayford hayford@nexpera.de Tel.: 0170 657 5761 

Job location 85354 Freising, Oberbayern, Freising - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht er
forderlich Employer Name DIS AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-
Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dgmqa-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-36971800
69-S Contact Import OrganicDE DIS AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application
 date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3697180069-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Busin
ess intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 
MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: ÜBER UNS AVANTGARDE Experts vermittelt deutschlandweit Software-Engineering-Experten
 für Webentwicklung, Mobile, Data Science, AI und in vielen weiteren Bereichen - jetzt bewerben und einen spannenden Job bei einem unserer namhaften K
unden erwerben! Für unseren Kunden ein führendes Unternehmen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung und Steuerberatung, besetzen wir folgende Position in
 Festanstellung: MANAGER (M/W/D) TECHNOLOGY GRC DEIN AUFGABENPROFIL Verantwortlich für die Begleitung und Transformation bei Software-Einführungsproje
kten inkl. Projektmanagement Unterstützung und Beratung der Kunden bei Fach- und Projektprozessen Durchführung von Workshops zur Analyse und Dokumenta
tion von Kundenanforderungen und Compliance IT-Prüfungen nach ISA 315, inkl. Verständnis des Informationssystems und Prüfung der IT-Kontrollen Förderu
ng der Weiterentwicklung der Teammitglieder Unterstützung des Vertriebs bei Presales-Aktivitäten und Kundenpräsentationen Durchführung von Webinaren z
u fachspezifischen Themen DEIN QUALIFIKATIONSPROFIL Abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik, MINT oder BWL Hohe Affinität zu Software und 
IT Mehrjährige Erfahrung in Projektmanagement mit Schwerpunkt auf Transformationsbegleitung und IT-Prüfung Sehr gute konzeptionelle und analytische Fä
higkeiten, lösungsorientiert Kenntnisse/Zertifizierungen in ISA 315, ISAE 3000/3402, PS 850, ERP-Module (z.B. SAP, Microsoft) Sehr gute Deutsch- und g
ute Englischkenntnisse Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative, Teamfähigkeit und hohe Belastbarkeit BENEFITS Unbefristeter, krisensicherer Arbeitsplatz 
Gute Aufstiegsmöglichkeiten durch kontinuierliches Unternehmenswachstum Fachliche Weiterbildung mit eigener Akademie Homeoffice, flexible Arbeitszeite
n und Workation Moderne Büroausstattung und kostenlose Parkplätze Corporate Benefits und diverse Sportangebote Strukturiertes Onboarding und Mentorenp
rogramm INTERESSIERT? Dann freuen wir uns über eine aussagekräftige Bewerbung inkl. Gehaltsvorstellung und frühestem Eintrittstermin über unser Online
portal. 


Job location 70597 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel require
ments Nicht erforderlich Employer Name AVANTGARDE Experts | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünsch
te Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dgmp8-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der B
A aufrufen: 12288-3697176281-S Contact Import OrganicDE AVANTGARDE Experts, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Em
ail: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3697176281-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 
20 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: ÜBER UNS AVANTGARDE Experts vermittelt deutsch
landweit Software-Engineering-Experten für Webentwicklung, Mobile, Data Science, AI und in vielen weiteren Bereichen - jetzt bewerben und einen spanne
nden Job bei einem unserer namhaften Kunden erwerben! Für unseren Kunden ein führendes Unternehmen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung und Steuerberat
ung, besetzen wir folgende Position in Festanstellung: MANAGER (M/W/D) TECHNOLOGY GRC DEIN AUFGABENPROFIL Verantwortlich für die Begleitung und Transf
ormation bei Software-Einführungsprojekten inkl. Projektmanagement Unterstützung und Beratung der Kunden bei Fach- und Projektprozessen Durchführung v
on Workshops zur Analyse und Dokumentation von Kundenanforderungen und Compliance IT-Prüfungen nach ISA 315, inkl. Verständnis des Informationssystems
 und Prüfung der IT-Kontrollen Förderung der Weiterentwicklung der Teammitglieder Unterstützung des Vertriebs bei Presales-Aktivitäten und Kundenpräse
ntationen Durchführung von Webinaren zu fachspezifischen Themen DEIN QUALIFIKATIONSPROFIL Abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik, MINT od
er BWL Hohe Affinität zu Software und IT Mehrjährige Erfahrung in Projektmanagement mit Schwerpunkt auf Transformationsbegleitung und IT-Prüfung Sehr 
gute konzeptionelle und analytische Fähigkeiten, lösungsorientiert Kenntnisse/Zertifizierungen in ISA 315, ISAE 3000/3402, PS 850, ERP-Module (z.B. SA
P, Microsoft) Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse Einsatzbereitschaft, Eigeninitiative, Teamfähigkeit und hohe Belastbarkeit BENEFITS Unbef
risteter, krisensicherer Arbeitsplatz Gute Aufstiegsmöglichkeiten durch kontinuierliches Unternehmenswachstum Fachliche Weiterbildung mit eigener Akad
emie Homeoffice, flexible Arbeitszeiten und Workation Moderne Büroausstattung und kostenlose Parkplätze Corporate Benefits und diverse Sportangebote S
trukturiertes Onboarding und Mentorenprogramm INTERESSIERT? Dann freuen wir uns über eine aussagekräftige Bewerbung inkl. Gehaltsvorstellung und frühe
stem Eintrittstermin über unser Onlineportal. 


Job location 81539 München, Munich, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements 
Nicht erforderlich Employer Name ageneo Life Science Experts GmbH | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply 
Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlgid-b Stellenangebot-Details in der Jobsuc
he der BA aufrufen: 12288-3733121320-S Contact Import OrganicDE ageneo Life Science Experts GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hambur
g Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3733121320-S Job overview IMMEDIATE START Job sector
 Retail sale of cosmetic and toilet articles in specialised stores Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence 
manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unsere Unternehmenszentrale in Burgwedel bei Hannover – Hier arbeiten rund 2.000 Mitarbeitende mit vo
llem Einsatz daran, die Zukunft von ROSSMANN zu gestalten. Die Abteilung Supply Chain Management, bestehend aus rund 50 Personen, steuert die optimale
 Warenversorgung der ROSSMANN-Filialen, der Logistikstandorte und des Onlineshops. Ist die Ware zum richtigen Zeitpunkt in der richtigen Menge am rich
tigen Ort? Diese Frage und noch mehr stellen sich die vier Teams: Supply Chain Analysis, Lagerdisposition, Supply Chain Collaboration und Bestandsauss
teuerung sowie Product und Store. Teamwork ist für Sie Dreamwork – werden Sie Teil unseres 10-köpfigen Supply-Chain-Analysis-Teams mit dem Schwerpunkt
 Analysen und der Weiterentwicklung der softwaregestützten Prozesse. Das bewirken Sie bei uns Sie haben Spaß an abwechslungsreichen, projektbasierten 
Aufgaben und begeistern sich dafür, Supply-Chain-Prozesse zu gestalten und nachhaltig zu verbessern? Dann werden Sie bei uns fündig: Themen-Treiber, Z
ahlenjongleur und Strukturgeber – mit Ihrem Blick fürs Detail analysieren und strukturieren Sie komplexe Prozesse bzw. Prozessabläufe und realisieren 
Prozessoptimierungen Sie verbessern bestehende Controlling-Instrumente und wirken an der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres Dispositionssystem
s mit – dabei konfigurieren, testen und rollen Sie die Neuheiten im Programm aus Mittels Machine Learning vollziehen Sie die berechneten Verkaufsprogn
osen nach, leiten Verbesserungspotenziale an der Prognoseparametrierung ab und setzen geeignete Anpassungen selbstständig um Mit Rat und Tat unterstüt
zen Sie die Anwender unseres Dispositionssystems als Key User Zahlen, Daten, Fakten stehen bei Ihnen auf der Tagesordnung – Sie versorgen unsere Kolle
gen im Bestandsmanagement mit aufbereiteten Supply-Chain-Kennzahlen Ihr Arbeitsalltag ist durch den engen und stetigen Austausch mit internen Ansprech
partnern aus unterschiedlichen Abteilungen gekennzeichnet: Sie arbeiten fachbereichsübergreifend mit Abteilungen wie IT, Vertrieb, Einkauf und Logisti
k zusammen Von der Planung über die Umsetzung bis zur Nachbereitung – Sie unterstützen bei anspruchsvollen Projekten bzw. übernehmen bei kleineren Pro
jekten selbst die Projektleitung Das bringen Sie mit Eine kaufmännische Ausbildung oder ein Studium in den Bereichen Wirtschaftsinformatik, Wirtschaft
singenieurwesen, Logistik, Controlling oder Wirtschaftswissenschaften (idealerweise mit Schwerpunkt Supply-Chain-Management) bildet die Basis in Ihrem
 Werdegang Zudem konnten Sie bereits erste Erfahrung im Supply-Chain-Management oder Logistik-Controlling sammeln – beispielsweise in einem Praktikum,
 einer Werkstudententätigkeit oder als Berufserfahrung Gepaart mit erster Projekterfahrung und sehr guten Excel-Kenntnissen sind Sie gut für diese Pos
ition vorbereitet Im besten Fall konnten Sie sich bereits im Umgang mit Data Warehouse Systemen, BI-Tools (idealerweise QlikView) und einem Dispositio
nssystem (z. B. RELEX, SAP, F&R, Logomate) vertraut machen Zahlen und Projekte spielen eine große Rolle: Dafür bringen Sie gute analytische Fähigkeite
n und ein prozessorientiertes Denkvermögen mit Kommunikation ist das A & O – Neben Ihren verhandlungssicheren Deutsch-Kenntnissen (C1/C2) bringen Sie 
gute Englisch-Kenntnisse für den Austausch mit unseren Auslandsgesellschaften z. B. Spanien und Albanien mit Daneben fällt es Ihnen aufgrund Ihres tec
hnischen Verständnisses leicht, sich flexibel in unterschiedlichste Tools, Systeme und Software einzuarbeiten – Ihre strukturierte, selbstständige Arb
eitsweise hilft Ihnen dabei Das gibt's bei uns obendrauf 37,5-Stunden-Woche 30 Tage Urlaub Weihnachts- und Urlaubsgeld Betriebsrente Umfassendes Onboa
rding Personalrabatt & Einkaufsgutscheine Sportgruppen & Freizeitseminare Kostenlose Parkplätze Bikeleasing 50% Mobiles Arbeiten Corporate Benefits Be
triebsrestaurant ROSSMANN-Ferienwelt Mitarbeiterorientiertes Familienunternehmen ROSSMANN Lernwelt ROSSMANN Einarbeitungstage Firmenappartements Attra
ktive Produktboxen Kontakt Luise Kruckow 


Job location 70173 Stuttgart, Stuttgart, urban d
istrict - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name FERCHAU GmbH | https
://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: ht
tps://www.persy.jobs/persy/l/jap-dlffk-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732928426-S Contact Import OrganicDE FERCHAU G
mbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 1
2288-3732928426-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of po
sts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description 
Stellenangebotsbeschreibung: HIER WERDEN SIE ARBEITEN: Unser Mandant ist ein renommiertes und international agierendes Ästhetik- und Pharmaunternehmen
 und bereits seit über 100 Jahren am Markt tätig. Mit mehreren Tausend zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden sowie einem jährlichen Umsatz von üb
er einer Milliarde Euro ist dieses globale Familienunternehmen stetig am wachsen. Zur Unterstützung des bestehenden Teams im Norden von Frankfurt such
en wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Sie als Digital Solution Specialist (m/w/d). DIES SIND IHRE AUFGABEN: Genehmigung und Verwaltung neuer Benutzeran
träge. Unterstützung bei der Entwicklung und Verbesserung bestehender Plattformen. Planung und Durchführung von Kommunikationskampagnen. Implementieru
ng, Wartung und ständige Weiterentwicklung neuer und verfügbarer digitaler Bildungsplattformen. Operative Aufgaben wie Vorbereitung von Meetings, Rech
nungsverfolgung und Kontenabstimmung. Steuerung externer Dienstleister und Agenturen. DAS BRINGEN SIE MIT: Einen Bachelor Abschluss (IT, Kommunikation
, Marketing, Datenwissenschaft) oder gleichwertig. Erfahrung mit digitalen (Bildungs-) Plattformen/Lösungen, idealerweise auch Social Media Marketing.
 Mehrjährige Berufserfahrung in digitalen Tools, IT-Technologien oder Analytik, vorzugsweise in der pharmazeutischen Industrie / internationalem Umfel
d. Sehr gute Englischkenntnisse. Kenntnisse in Marketing Automatisierung und Analytik. Kenntnisse in SQL, Google Analytics, Social Platforms. WIR GARA
NTIEREN IHNEN: Sie erwartet eine direkte Festanstellung bei unserem wertschätzenden Kunden. Um Sie bestmöglich bei unserem Kunden zu präsentieren, opt
imieren wir gemeinsam Ihre Bewerbungsunterlagen und bereiten Sie gründlich auf das Vorstellungsgespräch im Unternehmen vor. Damit Sie zu den besten Ko
nditionen eingestellt werden, stehen wir Ihnen im Voraus zur Verhandlung Ihres Arbeitsvertrags beratend zur Seite. Darüber hinaus beraten wir Sie auch
 gern kostenfrei zu weiteren passenden Karrieremöglichkeiten. LEBENSLAUF GENÜGT: Die Online-Bewerbung bei expertum dauert nur wenige Minuten. Laden Si
e einfach Ihren Lebenslauf hoch, überprüfen Sie die übernommenen Daten und schicken Sie die Bewerbung ab - fertig. Alternativ können Sie uns Ihre Bewe
rbung auch per E-Mail zukommen lassen. Wir freuen uns auf Sie! 


Job location 91052 Erlangen, Erlangen, urban district - Germany Job require
ments Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Bertrandt AG | https://www.xing.com Organisation 
size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/
jap-dlak3-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732142477-S Contact Import OrganicDE Bertrandt AG, Dammtorstraße 30, 20354 
Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732142477-S Job overvie
w IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 1
5/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: 
CHECK24 – Wir sind Deutschlands größtes Vergleichsportal und Innovationstreiber in einem. In über 50 Produktbereichen arbeiten wir daran, die beste Us
er Experience zu schaffen. Das Automation-Team arbeitet an Lighthouse-Projekten, um mit Hilfe von (generativer) AI und anderen neuen Technologien Prod
uktinnovation zu treiben, bestehende CHECK24-Vergleiche zu optimieren. Als rechte Hand des CAOs verantwortest du Projekte von der Konzeption bis zur U
msetzung. Du erhältst hautnah exklusive Einblicke in das operative Tagesgeschäft in unserem Strategy Office , das zusammen mit dem CEO- und Gründertea
m die strategischen Weichen für die Zukunft von CHECK24 stellt. Mach einen außergewöhnlichen Schritt in Deiner Karriere und bewirb Dich jetzt als Tech
nical Director (m/w/d) Business Development bei CHECK24! Zu Deinen Aufgaben zählen Konzeption und Priorisierung von (AI-getriebenen) Projektvorhaben u
nd Lösungen für CHECK24 gesamthaft sowie für individuelle Produktbereiche Eigenständige Umsetzung der Projekte mit Produktmanagern, Software-Entwickle
rn, Data Scientists und Stakeholdern aus den Geschäftsbereichen Unterstützung des CAO im operativen und strategischen Tagesgeschäft Aufsetzen des Impa
ct-Monitorings (inkl. Definition entsprechender KPIs) Was Du mitbringst Du besitzt einen exzellenten Studienabschluss mit bevorzugt naturwissenschaftl
icher oder technischer Ausrichtung und gehörst zu den Besten Deines Studiengangs Mind. 3 Jahre Berufserfahrung in einer Top-Managementberatung oder in
 ähnlich anspruchsvoller Funktion Begeisterung für neue Technologien, technische Grundkenntnisse (Software-Entwicklung, Data Science) und idealerweise
 Programmiererfahrung Erfahrung in der Umsetzung von datengetriebenen oder IT-Projekten Du kommunizierst verhandlungssicher auf Deutsch und Englisch A
ußergewöhnliche Leistungsbereitschaft, Diskretion und Durchsetzungsvermögen Was wir Dir bieten Wir bringen Dich voran: Wir bieten Dir ein Umfeld mit a
ußergewöhnlicher Entwicklungsmöglichkeit: Du kannst von den CHECK24 Gründern, der Geschäftsleitung sowie den erfahrenen Geschäftsführern unserer Töcht
er lernen. Wir fördern Deine Entwicklung durch persönliches Coaching sowie mit individuellen Trainingsangeboten. Ownership für Deine Themen: Wir geben
 Dir viel Raum für Eigeninitiative. Bringe Deine Ideen aktiv ein und beeinflusse somit direkt den Erfolg von CHECK24 Flexibilität : Möglichkeit, tagew
eise remote von zu Hause aus zu arbeiten ("Home-Office") Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Erfolge feiern wir gemeinsam auf zahlreichen E
vents wie unseren monatlichen Drinkouts sowie unseren Sommer- und Weihnachtsfeiern. Ob beim Kicker, Tischtennis oder beim After-Work-Get-Together: Tea
mspirit wird bei uns großgeschrieben! Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Durch unsere Duz-Kultur herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. 
Extras wie Getränke, Obst, Müsli oder CHECKito Lunches sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste 
betriebliche Altersversorgung und Sonderkonditionen in Fitness-Studios gibt es oben drauf. Du findest leicht zu uns: Wir arbeiten an der Donnersberger
brücke mit ausgezeichneter Verkehrsanbindung direkt an der Münchner Stammstrecke. 


Job location 30938 Burgwedel, Hanover Region - Germany Job requirements Travel required Thi
s job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Dirk Rossmann GmbH | https://www.xing.com Sector Retail sale of cosmetic a
nd toilet articles in specialised stores Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Int
ernet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl9rk-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732020924-S Contact I
mport OrganicDE Dirk Rossmann GmbH, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application d
ate 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732020924-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Business in
telligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 20
26 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Do you want to be part of an international team focusing on creating a better European gro
upage network for DSV Road? As an Analysis Manager, you will play a crucial role in overseeing a team of business analysts dedicated to modelling, dat
a analysis, and visualization within our European groupage network. You will engage with a range of projects and key stakeholders in the DSV organizat
ion, driving our network's analytical excellence. Join an ambitious Network Team As part of the Network Team in the DSV Road division located at our h
eadquarters in Hedehusene, you will lead a diverse group of specialists with varied backgrounds, both operational and technically qualified. You will 
collaborate with both local colleagues and as part of a larger European team, ensuring our analytical strategies align with operational goals. Help bu
ild a better groupage transport network In this position, you will have the opportunity to oversee international network projects, working with the op
erational team to enhance our analytical competencies and capabilities continuously. As the Analysis Manager, you will take charge of leading your tea
m in executing analytical tasks related to our groupage network projects and drive internal projects to develop and improve network capabilities. Your
 tasks will include: Lead and manage a team of business analysts in executing optimization tasks within our Road network. Oversee and contribute to an
alytical work related to network projects. Ensure the creation and maintenance of master data structures and content including a Digital Twin Guide yo
ur team in communicating complex analysis results in a simple, clear, and concise manner. Drive the development and maintenance of current and new dat
a analysis tools and services – including specialist software. Serve as the go-to liaison and support hub regarding Groupage Data for our European clu
sters and country organizations, strengthening our network connections. An Analytical Leader Passionate About Operational Challenges The ideal candida
te holds a degree in industrial engineering, data science, supply chain management, transport and logistics, operations research, or another relevant 
field with a mathematical and analytical focus. They are a team player with a strong drive, take initiative, and thrive in a dynamic environment. They
 are meticulous and motivated to understand and address operational challenges. In addition to these qualities, we are looking for a candidate with th
e following: 3-5 years of professional experience in a similar position. Proven leadership and team management skills. Exceptional analytical and prob
lem-solving skills. High attention to detail. Advanced proficiency in data processing using tools like MS Excel, Python, SQL, or others. Extensive exp
erience in data analysis and visualization. Excellent communication and stakeholder management skills. Fluent communication in English, both written a
nd verbal. Skilled in confidently leading presentations and meetings, you bring a commanding presence to every fact-based discussion. Familiarity with
 or experience in network optimisation, location modelling or transport network design is an advantage. Want to know more and apply? We will be happy 
to answer any questions you may have regarding the position and about your options in DSV. You are welcome to contact Jörn Brauner, Director EGN Contr
olling. We look forward to receiving your application via the link. We will process the applications as we receive them. Your HR contact person Tessa 
Trinh HR Specialist, Recruiting DACH karriere@de.dsv.com Please apply with your complete application documents. Create a profile, save it and click on
 " Apply " again at the end. Severely disabled persons and persons with equivalent qualifications will be given preferential consideration. 


Job loc
ation 47807 Krefeld, Krefeld, urban district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderli
ch Employer Name DSV - Global Transport and Logistics | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte B
ewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dl9qb-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA au
frufen: 12288-3732016004-S Contact Import OrganicDE DSV - Global Transport and Logistics, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hambur
g - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732016004-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full
-time Contract type Direct hire Occupation Business intelligence manager Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 
19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 31/3/2026 31 MAR 2026 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Do you want to be part of an interna
tional team focusing on creating a better European groupage network for DSV Road? As an Analysis Manager, you will play a crucial role in overseeing a
 team of business analysts dedicated to modelling, data analysis, and visualization within our European groupage network. You will engage with a range
 of projects and key stakeholders in the DSV organization, driving our network's analytical excellence. Join an ambitious Network Team As part of the 
Network Team in the DSV Road division located at our headquarters in Hedehusene, you will lead a diverse group of specialists with varied backgrounds,
 both operational and technically qualified. You will collaborate with both local colleagues and as part of a larger European team, ensuring our analy
tical strategies align with operational goals. Help build a better groupage transport network In this position, you will have the opportunity to overs
ee international network projects, working with the operational team to enhance our analytical competencies and capabilities continuously. As the Anal
ysis Manager, you will take charge of leading your team in executing analytical tasks related to our groupage network projects and drive internal proj
ects to develop and improve network capabilities. Your tasks will include: Lead and manage a team of business analysts in executing optimization tasks
 within our Road network. Oversee and contribute to analytical work related to network projects. Ensure the creation and maintenance of master data st
ructures and content including a Digital Twin Guide your team in communicating complex analysis results in a simple, clear, and concise manner. Drive 
the development and maintenance of current and new data analysis tools and services – including specialist software. Serve as the go-to liaison and su
pport hub regarding Groupage Data for our European clusters and country organizations, strengthening our network connections. An Analytical Leader Pas
sionate About Operational Challenges The ideal candidate holds a degree in industrial engineering, data science, supply chain management, transport an
d logistics, operations research, or another relevant field with a mathematical and analytical focus. They are a team player with a strong drive, take
 initiative, and thrive in a dynamic environment. They are meticulous and motivated to understand and address operational challenges. In addition to t
hese qualities, we are looking for a candidate with the following: 3-5 years of professional experience in a similar position. Proven leadership and t
eam management skills. Exceptional analytical and problem-solving skills. High attention to detail. Advanced proficiency in data processing using tool
s like MS Excel, Python, SQL, or others. Extensive experience in data analysis and visualization. Excellent communication and stakeholder management s
kills. Fluent communication in English, both written and verbal. Skilled in confidently leading presentations and meetings, you bring a commanding pre
sence to every fact-based discussion. Familiarity with or experience in network optimisation, location modelling or transport network design is an adv
antage. Want to know more and apply? We will be happy to answer any questions you may have regarding the position and about your options in DSV. You a
re welcome to contact Jörn Brauner, Director EGN Controlling. We look forward to receiving your application via the link. We will process the applicat
ions as we receive them. Your HR contact person Tessa Trinh HR Specialist, Recruiting DACH karriere@de.dsv.com Please apply with your complete applica
tion documents. Create a profile, save it and click on " Apply " again at the end. Severely disabled persons and persons with equivalent qualification
s will be given preferential consideration. 


Job location Oise - France Job requirements Experience
 More details Not Specified (1 year) Employer Name HARRY HOPE Description Harry Hope, cabinet de recrutement accompagne candidats et entreprises dans 
leurs recherches des meilleures opportunités en France et à l'international. Afin de mieux répondre à vos enjeux, tous nos consultants sont spécialisé
s par secteur d'activité et zone géographique. Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le
 lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174333000W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174333000W Job overview J
ob sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Geophysicist Number of posts 1 Last appl
ication date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description LHH Recruitment Solutions, cabinet de conseil en recrutement, intérim spécialisé, manage
ment de transition, et évaluation d'expert.e.s, cadres et dirigeant.e.s, recherche pour son client un Ingénieur géophysicien H/F basé à Orléans (45). 
CDI à pourvoir dès que possible Au sein de l'équipe de géophysique aéroportée, vous avez pour missions : -       Participer à des acquisitions de géop
hysique aéroportée (électromagnétisme, magnétisme, gamma-spectrométrie, .) en France et à l'International et en assurer la préparation, le suivi et le
 contrôle qualité ; -       Assurer le traitement des données acquises ; -       Contribuer au montage et à la réalisation d'études pluridisciplinaire
s en apportant l'expertise géophysique ; -       Participer au développement d'outils et de méthodologies de traitement/valorisation de données géophy
siques régionales, notamment aéroportées ; -       Contribuer à la valorisation scientifique des résultats obtenus, au travers, notamment, de communic
ations, et publications scientifiques et participer au rayonnement scientifique de l'établissement. Titulaire d'un Doctorat en géophysique, vous justi
fiez d'une expérience confirmée dans ce domaine et de bonnes connaissances en géologie. Vous avez une pratique courante de l'Anglais à l'écrit comme à
 l'oral. Des compétences en programmation et/ou en intelligence artificielle seraient un plus. Vous êtes communicant, rigoureux, organisé et appréciez
 le travail en équipe. Rémunération entre 50 et 60 K€ bruts annuels (à négocier selon profil) Avantages : 13ème mois, 23 jours de RTT par an, restaura
nt d'entreprise et CSE. Merci de nous adresser votre candidature au plus vite (confidentialité assurée). Cabinet LHH Recruitment Solutions à Orléans P
our faire la différence : lhh.com 


Job location Yonne - France Em
ployer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/ingenieu
r-e-qualite-client-fh~857613.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2023131279 Job overview Contract type Direct hire Occupation pipe welder Number of
 posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies 
comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » -
 big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de
 nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, org
anisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, e
space, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à onde
s progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, 
Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'inn
ovation.L'activité Scientifique recherche pour son unité de production son futur Opérateur Habillage de Tubes Hyper.Poste basé à Vélizy-Villacoublay (
78).QUI ETES VOUS ? Vous justifiez d'une première expérience réussie dans un environnement industriel ?Vous savez lire des plans et schémas de pièces 
mécaniques et d'ensembles ?Vous êtes rigoureux, appréciez le travail en équipe et faites preuve d'un bon relationnel ?Vous vous reconnaissez ? Alors v
ous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE :Rattaché à l'APRU Manager de l'activité Sc
ientifique, vos missions seront les suivantes :Réaliser des assemblages mécaniques de grosses pièces,Effectuer des essais en pression,Procéder aux rac
cordements électriques et aux ajustements de pièces pour le montage mécanique.Cette opportunité vous intéresse ? Alors rejoignez-nous ! Innovation, pa
ssion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job location 12345 ES243, Zaragoza - Spain Job requirements Education leve
l Post-secondary non-tertiary education Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click thi
s link for more info https://empleate.gob.es Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 6976769 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working l
anguages German Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation Software developer Number of
 posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job descripti
on Wer oder was ist MANOVA? Wir sind ein kleines Team (rund 20 Mitarbeiter:innen) mitten in Wien, das sich ¿data driven` Marketing und Management widm
et. Als Berater:innen, Marktforscher:innen, Data Scientist:innen und Dashboarder:innen sind wir primär für den Tourismus tätig. Unter unseren Kund_inn
en finden Sie die renommiertesten Tourismusanbieter:innen in Österreich (Wetten, Ihr Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dabei!) ¿ und mit unser
en einzigartigen Lösungen arbeiten wir auch für die angrenzenden deutschsprachigen Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzigartige Marktlösunge
n wie unser eigenes Tool, das wir für viele Kund:innen entwickeln und betreuen. Und genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung im Team Application-Mana
gement! 1 Softwareentwickler_In (m/w/d) MANOVA klingt für Sie genau so spannend wie für uns? Wenn Sie Teil unseres erfolgreichen Teams sein wollen, da
nn reden wir miteinander! IHRE AUFGABEN BEI UNS SIND: * Sie sind an der Neuimplementierung unseres Business-Intelligence-Tools Webmark federführend be
teiligt. Sie übernehmen die Planung, Umsetzung und Wartung von Microservices mit zugehörigen Schnittstellen. * Sie arbeiten eng mit unseren Entwicklun
gs- und Analyseteams zusammen, um die Produkte von MANOVA ständig weiter zu entwickeln. SIE BRINGEN MIT: * Abgeschlossenes Fachhochschul-/Universitäts
-Studium mit IT-Schwerpunkt oder HTL mit IT-Schwerpunkt, im Idealfall mit mehrjähriger Berufserfahrung * Gute Kenntnisse in der Webentwicklung mit Jav
a oder Scala * Erfahrung mit Cloud Technologien * Idealerweise haben Sie bereits Erfahrung mit einer oder mehreren der folgenden Technologien: Message
-Queueing Systeme (RabbitMQ), RESTful APIs, Caching, SQL Datenbanken (PostgreSQL), Testing und Microservice-Architekturen, JavaScript, Linux * Deutsch
kenntnisse auf mindestens B2-Niveau DAS BIETEN WIR: * Sie sind Teil eines ambitionierten Teams des Nummer 1 Datenunternehmen im deutschsprachigen Tour
ismus * Kein kleines Rädchen, sondern wesentlich in die Entwicklungen eingebunden * Interessantes, sinnstiftendes und breitgefächertes Aufgabengebiet 
- Arbeit wie am Fließband finden Sie bei uns nicht * Herausforderungen und Innovationen - langweilig wird es garantiert nie. * Flache Hierarchien und 
direkte Kommunikation - hier werden Ihre Ideen gehört * Ein offenes, multidisziplinäres Team mit rund 20 Mitarbeiter_innen * Ein schönes, atmosphärisc
hes Altbaubüro im Herzen von Wien - bei uns gehen Sie nicht in einem überfüllten, anonymen Großraumbüro unter * Perfekte Anbindung an die öffentlichen
 Verkehrsmittel mitten im Zentrum gepaart mit einer großen Auswahl an Mittagslokalen in der direkten Umgebung * Home-Office-Möglichkeit * Teamevents w
ie Stammtisch, Sommerfest etc. * Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns natürlich auch * Ein qualifikations- und erfahrungsabhängiges Gehal
t ab € 2.900,- brutto/Monat * Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit (ab 20 Stunden) nach Vereinbarung möglich * Ab sofort Wir haben Ihr 
Interesse geweckt? Wir freuen uns sehr, wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung unter Anführung des Jobtitels an Iris Ze
hrer (bewerbung@manova.at) Wir möchten Sie bitten bei der Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzugeben. Wir freuen uns auf Sie! Doch nic
ht das richtige Profil? Wir freuen uns auch über eine Initiativbewerbung an bewerbung@manova.at. Gute MitarbeiterInnen schätzen wir immer! Das Mindest
entgelt für die Stelle als Softwareentwickler_In (m/w/d) beträgt 2.900,00 EUR brutto pro Monat auf Basis Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überz
ahlung. 


Job location Vienna - Austria Employer Name MANOVA Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small ente
rprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2900 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftli
che Bewerbung Contact Email: bewerbung@manova.at Job vacancy ID ID-16286839 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job secto
r Business and other management consultancy activities Contract type Contract to hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application dat
e 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Wer oder was ist MANOVA? W
ir sind ein kleines Team mitten in Wien, das sich data driven` Marketing und Management widmet. Als Berater_innen, Marktforscher_innen, Data Scientist
:innen und Dashboarder:innen sind wir primär für den Tourismus tätig. Unter unseren Kund_innen finden Sie die renommiertesten Tourismusanbieter_innen 
in Österreich (Wetten, Ihr Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dabei!) - und mit unseren einzigartigen Lösungen arbeiten wir auch für die angren
zenden deutschsprachigen Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzigartige Marktlösungen wie unser eigenes Tool, das wir für viele Kund_innen ent
wickeln und betreuen. Und genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung als: 1 Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science IHRE AUFGABEN B
EI UNS SIND: - Mitarbeit in renommierten, spannenden und sinnstiftenden Projekten hauptsächlich im Bereich Tourismus mit Fokus auf Arbeit mit Zahlen u
nd deren Relevanz für unsere Kund:innen - Datenanalyse, Data Mining, statistische Modellierungen - Selbständige Automatisierung von Imputationen, Hoch
rechnungen, Klassifikationsverfahren usw. in R oder Python zur Anbindung an unser Business Intelligence Tool WEBMARK - Entwicklung von (kreativen) Kon
zepten, um die Fragestellungen unserer Kund:innen beantworten zu können - Je nach Talent und Leidenschaft flexibel (z.B. Verfassen von Berichten, Erst
ellung von Präsentationen, Visualisierung von Ergebnissen, datenbasiertes Storytelling) SIE BRINGEN MIT: - Erfahrung mit der Datenanalyse, Data Cleani
ng, Data Handling sowie Programmierkenntnisse in R/Python - Freude und Begeisterung an der Analyse von (großen) Datenmengen & Programmierung von kompl
exen Fragestellungen in R/Python - Fundierte Statistik-Kenntnisse (auch höherwertige Analysemethoden) - Methodeninteresse mit Realitätssinn - Analytis
ches und lösungsorientiertes Denken - Kreativität sowie Neugierde in Bezug auf methodische und konzeptionelle Fragestellungen - Den Wunsch konkrete Em
pfehlungen aus Daten(analysen) abzuleiten - Idealerweise Erfahrungen in Consumer und Marketing Science - Genauigkeit, hohe Eigeninitiative, selbständi
ge Arbeitsweise, gutes Zeitmanagement - Serviceorientierung, Freude daran etwas zu bewegen - Leidenschaft für einen spannenden Berufseinstieg oder ber
eits relevante Berufserfahrung - Datenbank-Know-how wünschenswert DAS BIETEN WIR: - Sie sind Teil eines ambitionierten Teams des Nummer 1 Datenunterne
hmen im deutschsprachigen Tourismus - Viele Möglichkeiten sich zu verwirklichen und weiterzuentwickeln - Kein kleines Rädchen, sondern wesentlich in d
ie Entwicklungen eingebunden - Interessantes, sinnstiftendes und breitgefächertes Aufgabengebiet ¿ Arbeit wie am Fließband finden Sie bei uns nicht - 
Herausforderungen und Innovationen - Flache Hierarchien und direkte Kommunikation ¿ hier werden Ihre Ideen gehört - Ein offenes, multidisziplinäres Te
am - Ein schönes, atmosphärisches Altbaubüro im Herzen von Wien ¿ bei uns gehen Sie nicht in einem überfüllten, anonymen Großraumbüro unter - Perfekte
 Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel gepaart mit einer großen Auswahl an Mittagslokalen in der direkten Umgebung - Teamevents - Team-Pausenra
um - Home-Office-Möglichkeit - Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns natürlich auch - Ein qualifikations- und erfahrungsabhängiges Gehalt 
ab € 2.700,- brutto/Monat - Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit nach Vereinbarung möglich Wir haben Ihr Interesse geweckt? Wir freuen 
uns sehr, wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung unter Anführung des Jobtitels an Iris Zehrer (bewerbung@manova.at) Wir
 möchten Sie bitten bei der Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzugeben. Wir freuen uns auf Sie! Das Mindestentgelt für die Stelle als 
Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science beträgt 2.700,00 


Job location Vienna - Austria Employer Name MANOVA Sector Business and
 other management consultancy activities Organisation size Small enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2700 EUR per mon
th (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbung Contact Email: bewerbung@manova.at Job vacancy ID ID-16286724 Job o
verview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Business and other management consultancy activities Contract type Contract to 
hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 29/4/20
24 29 APR 2024 Job details Job description Wer oder was ist MANOVA? Wir sind ein kleines Team mitten in Wien, das sich data driven` Marketing und Mana
gement widmet. Als Berater_innen, Marktforscher_innen, Data Scientist:innen und Dashboarder:innen sind wir primär für den Tourismus tätig. Unter unser
en Kund_innen finden Sie die renommiertesten Tourismusanbieter_innen in Österreich (Wetten, Ihr Lieblingsskigebiet oder Lieblingssee sind dabei!) - un
d mit unseren einzigartigen Lösungen arbeiten wir auch für die angrenzenden deutschsprachigen Länder. Wir l(i)eben Daten und entwickeln einzigartige M
arktlösungen wie unser eigenes Tool, das wir für viele Kund_innen entwickeln und betreuen. Und genau dafür suchen wir Ihre Unterstützung als: 1 Expert
_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science IHRE AUFGABEN BEI UNS SIND: - Mitarbeit in renommierten, spannenden und sinnstiftenden Projekten
 hauptsächlich im Bereich Tourismus mit Fokus auf Arbeit mit Zahlen und deren Relevanz für unsere Kund:innen - Datenanalyse, Data Mining, statistische
 Modellierungen - Selbständige Automatisierung von Imputationen, Hochrechnungen, Klassifikationsverfahren usw. in R oder Python zur Anbindung an unser
 Business Intelligence Tool WEBMARK - Entwicklung von (kreativen) Konzepten, um die Fragestellungen unserer Kund:innen beantworten zu können - Je nach
 Talent und Leidenschaft flexibel (z.B. Verfassen von Berichten, Erstellung von Präsentationen, Visualisierung von Ergebnissen, datenbasiertes Storyte
lling) SIE BRINGEN MIT: - Erfahrung mit der Datenanalyse, Data Cleaning, Data Handling sowie Programmierkenntnisse in R/Python - Freude und Begeisteru
ng an der Analyse von (großen) Datenmengen & Programmierung von komplexen Fragestellungen in R/Python - Fundierte Statistik-Kenntnisse (auch höherwert
ige Analysemethoden) - Methodeninteresse mit Realitätssinn - Analytisches und lösungsorientiertes Denken - Kreativität sowie Neugierde in Bezug auf me
thodische und konzeptionelle Fragestellungen - Den Wunsch konkrete Empfehlungen aus Daten(analysen) abzuleiten - Idealerweise Erfahrungen in Consumer 
und Marketing Science - Genauigkeit, hohe Eigeninitiative, selbständige Arbeitsweise, gutes Zeitmanagement - Serviceorientierung, Freude daran etwas z
u bewegen - Leidenschaft für einen spannenden Berufseinstieg oder bereits relevante Berufserfahrung - Datenbank-Know-how wünschenswert DAS BIETEN WIR:
 - Sie sind Teil eines ambitionierten Teams des Nummer 1 Datenunternehmen im deutschsprachigen Tourismus - Viele Möglichkeiten sich zu verwirklichen u
nd weiterzuentwickeln - Kein kleines Rädchen, sondern wesentlich in die Entwicklungen eingebunden - Interessantes, sinnstiftendes und breitgefächertes
 Aufgabengebiet ¿ Arbeit wie am Fließband finden Sie bei uns nicht - Herausforderungen und Innovationen - Flache Hierarchien und direkte Kommunikation
 ¿ hier werden Ihre Ideen gehört - Ein offenes, multidisziplinäres Team - Ein schönes, atmosphärisches Altbaubüro im Herzen von Wien ¿ bei uns gehen S
ie nicht in einem überfüllten, anonymen Großraumbüro unter - Perfekte Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel gepaart mit einer großen Auswahl an
 Mittagslokalen in der direkten Umgebung - Teamevents - Team-Pausenraum - Home-Office-Möglichkeit - Und gratis Kaffee & gesunde Snacks gibt¿s bei uns 
natürlich auch - Ein qualifikations- und erfahrungsabhängiges Gehalt ab € 2.700,- brutto/Monat - Anstellung ist Vollzeit (38,5 h) oder auch Teilzeit n
ach Vereinbarung möglich Wir haben Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns sehr, wenn Sie Kontakt mit uns aufnehmen! Schicken Sie bitte Ihre Bewerbung u
nter Anführung des Jobtitels an Iris Zehrer (bewerbung@manova.at) Wir möchten Sie bitten bei der Bewerbung auch Ihre ungefähre Gehaltsvorstellung anzu
geben. Wir freuen uns auf Sie! Das Mindestentgelt für die Stelle als Expert_in (m/w/d) im Bereich Data Science/Marketing Science beträgt 2.700,00 


J
ob location Vienna - Austria Employer Name MANOVA Sector Business and other management consultancy activities Organisation size Small enterprise Remun
eration Remuneration basis Fix base paid Salary From 2700 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Telefonische Bewerbun
g Contact Email: bewerbung@manova.at Job vacancy ID ID-16286724 Job overview IMMEDIATE START EURES FLAG Working languages German Job sector Retail sal
e via mail order houses or via Internet Work schedule Full-time Contract type Contract to hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last ap
plication date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description OTTO Österreic
h, Universal, Quelle, Lascana, Ackermann - kennst du diese Katalogversender noch? Auch wenn die Katalog-Ära schon lange vorbei ist, haben sich diese V
ersandhändler zu erfolgreichen Online-Shops gewandelt. Dafür verantwortlich sind wir: Die Otto Austria Group oder besser gesagt unsere rund 350 Kolleg
*innen, die täglich ihr Bestes geben und uns zu Österreichs größten E-Commerce Player gemacht haben. Unser Mindset: Ideen einbringen und Projekte vora
ntreiben, dich für dein Herzensthema engagieren und unsere Unternehmenskultur aktiv mitgestalten. Du bist bereit für eine spannende berufliche Challen
ge im E-Commerce-Umfeld? Du möchtest Dinge ausprobieren, neu denken, innovativ sein und über dich hinaus wachsen? Dann bist du bei uns genau richtig! 
Unser Team wächst weiter und sucht am Standort Graz oder Salzburg eine*n 1 (Junior-) Data Analyst (m/w/d) Deine Aufgaben + Konzeption und Umsetzung vo
n Data Science Projekten im E-Commerce Umfeld Prozessoptimierung auf Basis statistischer Analysemethoden + Optimierung und Selektion von Direktmarketi
ng-Kampagnen + Durchführung von Ad-Hoc-Analysen + Konzeption von Dashboards zur Datenvisualisierung + Sicherstellung der Datenqualität und Weiterentwi
cklung unseres Data Warehouses + Begleitung von Projekten als Datenexperte sowie Vertiefung in individuelle Interessensfelder (z.B. On-Premise- oder C
loud-basierte Tech-Stack) Deine Skills + Abgeschlossenes Studium mit analytischem Bezug (z. B. Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Wirtschaftsingenieur
wesen, Statistik o.Ä.) oder facheinschlägige Berufserfahrung + Idealerweise erste Berufserfahrungen im Bereich Business Intelligence / Data Science bz
w. in der Analyse von Online Marketing Daten + Von Vorteil: Kenntnisse im Umgang mit relationalen Datenbanksystemen, Datenbankabfragen in SQL bzw. pra
ktische Erfahrungen in einer Statistik-Modellierungssprache wie R oder Python + Fundierte analytische Fähigkeiten und hohe Selbstmotivation zur verant
wortungsvollen Bearbeitung komplexer Problemstellungen + Ausgeprägte konzeptionelle Fähigkeiten sowie ein hohes Verantwortungs- und Qualitätsbewusstse
in + Teamplayer mit selbstständiger, systematischer & genauer Arbeitsweise Du möchtest dein zukünftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? Im 
Zuge des Bewerbungsprozesses hast du zu einem späteren Zeitpunkt die Möglichkeit dazu. Deine Benefits + 50% Homeoffice, flexible Arbeitszeiten ohne Ke
rnarbeitszeit, Activity Based Working + 15% Mitarbeiterrabatte, großzügige Essenszuschüsse sowie zahlreiche Corporate Benefits wie Massageangebote, ve
rgünstigter Parkplatz, kostenloser E-Bike Verleih u.v.m. + konzernweite Weiterbildungsangebote wie digitale Lernplattformen, Best Practice Center, Ler
nevents, OTTO Akademie etc. + gelebte Feedbackkultur und Raum für eigene Ideen und deren Umsetzung + agiles und eigenverantwortliches Arbeiten in dyna
mischen Teams mit offener DU-Kommunikation Das Mindestgehalt lt. KV Handel (BG D, Stufe 1) liegt bei € 2.229,- brutto pro Monat. Wir sind jedoch davon
 überzeugt, dass dein Know-how und deine Leistungsbereitschaft einen Mehrwert für unser Unternehmen haben. Daher sind wir jedenfalls bereit ein attrak
tives Gehaltspaket anzubieten. Lass uns gerne in einem persönlichen Gespräch über deine Vorstellungen sprechen und eine für beide Seiten zufriedenstel
lende Lösung finden. Klingt spannend? Bewerbungslink: https://ottoaustriagroup.onlyfy.jobs/apply/jcelbwti51iu6vphbyjbezyf61fq1n?sa=1&ref=https://www.o
ttoaustriagroup.at/karriere/ Du hast Fragen? Melde dich gerne direkt bei mir. Stefan Pollanetz +43 664 780 13 552 stefan.pollanetz@ottoaustriagroup.at
 UNITO Versand & Dienstleistungen GmbH Alte Poststraße 152, 8020 Graz Peilsteinerstraße 5-7, 5020 Salzburg Das Mindestentgelt für die Stelle als (Juni
or-) Data Analyst (m/w/d) beträgt 2.229,00 EUR brutto pro Monat auf B 


Job location Sweden Job requirements Exp
erience More details Financial analyst Employer Name Adecco Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacan
cy ID 28974856 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 2 Last appli
cation date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description Overview We are looking for a Software developer for our Spotfire Data Management team. 
The team is responsible for implementing and maintaining the Spotfire Data Engine, an integral part of our visual data science platform enabling subje
ct matter experts to solve business critical problems. Spotfire is an immersive and scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their q
uestions. They share their results. They want to know: Which is the best path forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerses 
the customer in a mind-machine milieu blending data wrangling and analytic workflows. Our product spans the intersection of data assets and business v
alue, a vibrant place where technology moves fast and ease of use is key to success. You will join a team where colleagues with different competencies
 work closely together. It is a community where code is created by developers working in concert with colleagues from several professions – other deve
lopers and testers, of course, but equally important user experience designers and technical communicators, project and product managers. In addition,
 customers visit and data scientists drop by. You will enjoy the pleasure of doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of exper
tise. We consider software development a communal art of discovery: Spotfire keeps evolving in our modern office is located in central Gothenburg. Hea
dquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group enables businesses to reach new heights on their digital innovation path. From systems to devi
ces and people, we interconnect everything, capture data in real-time wherever it is, and augment the intelligence of organizations through analytical
 insights. Thousands of customers around the globe rely on us to build compelling experiences, energize operations, and propel innovation. Cloud Softw
are Group is home to multiple world-class data analytics platforms to handle all data and business needs. What we are looking for We are now looking f
or a senior software developer to join the Data Management team. In addition to implementing and maintaining the Spotfire data engine, the team manage
s the Spotfire data model, and all calculations. Finally, the team constructs a visual representation of the data model. You have experience in system
s development, preferably working with .NET and C#. Experience from development in TypeScript is also very valuable. Since we value communication high
ly, you don’t have a problem expressing yourself in either Swedish or English, written and spoken. Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + Mas
ters degree in Computer Science, Electric Engineering, Engineering Physics, Engineering Mathematics, or similar in kind from a reputable university + 
At least 3 years of experience + Conversational Swedish language proficiency + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engine
ering as an intellectual activity + Proclivity for quality over quantity + Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summar
y + Competitive salary + Annual bonus About Us: Citrix and TIBCO recently merged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest cloud 
solution providers, serving more than 100 million users around the globe. When you join Cloud Software Group, you are making a difference for real peo
ple, each of whom count on our suite of cloud-based products to get work done — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diverse
 lived experiences, passion for technology, and the courage to take risks. Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We are
 on the brink of another Cambrian leap -- a moment of immense evolution and growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the per
fect time to move your skills to the cloud. Cloud Software Group is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all 
federal, state and local laws that prohibit employment discrimination. All qualified applicants will receive consideration for employment without rega
rd to age, race, color, creed, sex or gender, sexual orientation, gender identity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizenshi
p, religion, genetic carrier status, disability, pregnancy, childbirth or related medical conditions (including lactation status), marital status, mil
itary service, protected veteran status, political activity or affiliation, taking or requesting statutorily protected leave and other protected class
ifications. If you need a reasonable accommodation due to a disability during any part of the application process, please contact us at (800) 424-8749
 or email us at AskHR@cloud.com for assistance. 


Job location Första Långgatan 26 41328 Göteborg, Sweden Job requirements Experience More details So
ftware developer (2 years) Employer Name Cloud Software Group Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vac
ancy ID 28947049 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 2 Last app
lication date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description Overview We are looking for a Software developer for our Spotfire Data Management team
. The team is responsible for implementing and maintaining the Spotfire Data Engine, an integral part of our visual data science platform enabling sub
ject matter experts to solve business critical problems. Spotfire is an immersive and scalable analytics platform. Users pose, enrich, and twist their
 questions. They share their results. They want to know: Which is the best path forward? Who made this decision? Why? When? In short, Spotfire immerse
s the customer in a mind-machine milieu blending data wrangling and analytic workflows. Our product spans the intersection of data assets and business
 value, a vibrant place where technology moves fast and ease of use is key to success. You will join a team where colleagues with different competenci
es work closely together. It is a community where code is created by developers working in concert with colleagues from several professions – other de
velopers and testers, of course, but equally important user experience designers and technical communicators, project and product managers. In additio
n, customers visit and data scientists drop by. You will enjoy the pleasure of doing engineering in a rich context, surrounded by several kinds of exp
ertise. We consider software development a communal art of discovery: Spotfire keeps evolving in our modern office is located in central Gothenburg. H
eadquartered in Fort Lauderdale, FL, Cloud Software Group enables businesses to reach new heights on their digital innovation path. From systems to de
vices and people, we interconnect everything, capture data in real-time wherever it is, and augment the intelligence of organizations through analytic
al insights. Thousands of customers around the globe rely on us to build compelling experiences, energize operations, and propel innovation. Cloud Sof
tware Group is home to multiple world-class data analytics platforms to handle all data and business needs. What we are looking for We are now looking
 for a senior software developer to join the Data Management team. In addition to implementing and maintaining the Spotfire data engine, the team mana
ges the Spotfire data model, and all calculations. Finally, the team constructs a visual representation of the data model. You have experience in syst
ems development, preferably working with .NET and C#. Experience from development in TypeScript is also very valuable. Since we value communication hi
ghly, you don’t have a problem expressing yourself in either Swedish or English, written and spoken. Experience/Skills/Interests/Formal Qualifiers + M
asters degree in Computer Science, Electric Engineering, Engineering Physics, Engineering Mathematics, or similar in kind from a reputable university 
+ At least 3 years of experience + Conversational Swedish language proficiency + Interest in Spotfire and its business contexts + Appreciation of Engi
neering as an intellectual activity + Proclivity for quality over quantity + Gothenburg office presence + Labour permit for Sweden Pay & Benefits Summ
ary + Competitive salary + Annual bonus About Us: Citrix and TIBCO recently merged to create Cloud Software Group, now one of the world’s largest clou
d solution providers, serving more than 100 million users around the globe. When you join Cloud Software Group, you are making a difference for real p
eople, each of whom count on our suite of cloud-based products to get work done — from anywhere. Members of our team will tell you that we value diver
se lived experiences, passion for technology, and the courage to take risks. Everyone is empowered to learn, dream, and build the future of work. We a
re on the brink of another Cambrian leap -- a moment of immense evolution and growth. And we need your expertise and experience to do it. Now is the p
erfect time to move your skills to the cloud. Cloud Software Group is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with al
l federal, state and local laws that prohibit employment discrimination. All qualified applicants will receive consideration for employment without re
gard to age, race, color, creed, sex or gender, sexual orientation, gender identity, gender expression, ethnicity, national origin, ancestry, citizens
hip, religion, genetic carrier status, disability, pregnancy, childbirth or related medical conditions (including lactation status), marital status, m
ilitary service, protected veteran status, political activity or affiliation, taking or requesting statutorily protected leave and other protected cla
ssifications. If you need a reasonable accommodation due to a disability during any part of the application process, please contact us at (800) 424-87
49 or email us at AskHR@cloud.com for assistance. 


Job location Första Långgatan 26 41328 Göteborg, Sweden Job requirements Experience More details 
Software developer (2 years) Employer Name Cloud Software Group Sweden AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job v
acancy ID 28947049 Job overview NEW Job sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery Contract type Direct hire Occupation Electronic
s production supervisor Number of posts 1 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un lead
er mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du
 numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confi
ance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions. Thales propose des solutions, services et produits qui a
ident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité 
numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Le site de Thales à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, 
pour des applications médicales en radiologie et de sécurité aéroportuaire (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de t
echnologies innovantes dans l'émission de rayons X (nanotechnologies), de détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligen
ce Artificielle), ainsi que de technologies Cloud cyber sécurisées. Nos équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les techn
ologies disruptives de demain. Elles tirent leur force d'une capacité industrielle de longue date et d'une culture de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De
 formation Bac+5 type école d'ingénieur ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image, vous souhaitez poursuivre sur u
ne thèse en reconstruction d'images 3D. Vous possédez des compétences en traitement d'images (Reconstruction d'images, débruitage...). Vous maitrisez 
les mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inverses...) Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en 
équipe. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : La première problématique de cette thèse consiste à explorer la faisabilité d'une méthode de reconstr
uction " one-step " assez rapide pour satisfaire les contraintes médicales. En effet, les méthodes " one-step " demandent souvent un temps de calculs 
important, notamment parce que le modèle de formation d'images non-linéaire engendre une attache aux données avec un gradient plus complexe et plus lo
ng à calculer qu'une reconstruction avec un modèle...QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur ou équivalent en mathématiques appliqué
es, traitement du signal et de l'image, vous souhaitez poursuivre sur une thèse en reconstruction d'images 3D. Vous possédez des compétences en traite
ment d'images (Reconstruction d'images, débruitage...). Vous maitrisez les mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inverses...
) Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : La première problématique de c
ette thèse consiste à explorer la faisabilité d'une méthode de reconstruction " one-step " assez rapide pour satisfaire les contraintes médicales. En 
effet, les méthodes " one-step " demandent souvent un temps de calculs important, notamment parce que le modèle de formation d'images non-linéaire eng
endre une attache aux données avec un gradient plus complexe et plus long à calculer qu'une reconstruction avec un modèle de formation d'images linéai
re. Des méthodes " one-step " utilisant des modèles de formation d'images plus simples (typiquement polynomiaux) ont été proposées pour apprendre, via
 une base de calibration, la réponse du détecteur. Un modèle empirique linéaire a été proposé, pouvant mener à un algorithme efficace en terme de temp
s de calculs, mais cette modélisation linéaire souffre d'une approximation trop imprécise pour modéliser de manière satisfaisante la formation des sin
ogrammes bi-énergie. Le premier objectif de cette thèse serait donc d'explorer une méthode " one-step " avec une linéarisation du modèle de formation 
d'images via plusieurs modèles empiriques qui s'adapteraient en fonction des sinogrammes BE et HE acquis. La reconstruction " one-step " pourra aller 
de la reconstruction 3D à la reconstruction 3D+temps, et pourra aussi être testée sur des géométries d'acquisitions différentes entre les photons de b
asse énergie et ceux de haute énergie. L'autre probématique de cette thèse sera d'évaluer le potentiel qu'offrent les méthodes de débruitage de deep-l
earning avec une approche Plug&Play, c'est-à-dire qui mélange des étapes de reconstruction (liées à la minimisation d'une attache aux données) et des 
étapes de débruitage via un réseau de neurones indépendant des itérations. Cette indépendance au nombre d'itérations permet à l'algorithme de reconstr
uction de conve 


Job location France Employer Name THALES Sector Manufacture of air and spacecraft and related machinery How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre_redirect?offreId=156434110906940800&provenance=pole_emploi&utm_
source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156434110906940800 Job overview NEW Job sector Manu
facture of air and spacecraft and related machinery Contract type Direct hire Occupation Electronics production supervisor Number of posts 1 Last appl
ication date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de
 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intel
ligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, e
n plaçant l'humain au coeur des décisions. Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Eta
ts - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et trans
port. Le site de Thales à Moirans (proche de Grenoble) conçoit des systèmes d'imagerie à rayons X, pour des applications médicales en radiologie et de
 sécurité aéroportuaire (ingénierie, production et service client). Ces systèmes sont composés de technologies innovantes dans l'émission de rayons X 
(nanotechnologies), de détecteurs numériques de rayons X, d'algorithmes avancés (2D, 3D, Intelligence Artificielle), ainsi que de technologies Cloud c
yber sécurisées. Nos équipes pluridisciplinaires travaillent avec passion pour développer les technologies disruptives de demain. Elles tirent leur fo
rce d'une capacité industrielle de longue date et d'une culture de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation de niveau Bac + 5 type école d'ingénieur
 ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image, vous bénéficiez d'une première expérience dans le traitement des image
s (reconstruction d'images, débruitage...). On vous reconnait des compétences en mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inver
ses,). Vous possédez également des compétences en programmation (Python, matlab, C, C++). Vous savez travailler en autonomie, vous êtes rigoureux, cré
atif et avez un fort esprit d'équipe. L'anglais est une langue que vous pratiquez régulièrement. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE&nbsp;: Ce post
e se déroulera au sein du service Recherche et Développement de Thales AVS Moirans, spécialisé dans le traitement d'images médicales radiologiques et 
de sécurité aéroportuaire. L'ingénieur fera partie de l'équipe Innovation en charge des avant projets de Thales AVS Radiologie. Ces dernières années,.
..QUI ETES-VOUS ? De formation de niveau Bac + 5 type école d'ingénieur ou équivalent en mathématiques appliquées, traitement du signal et de l'image,
 vous bénéficiez d'une première expérience dans le traitement des images (reconstruction d'images, débruitage...). On vous reconnait des compétences e
n mathématiques appliquées (probabilités, statistiques, problèmes inverses,). Vous possédez également des compétences en programmation (Python, matlab
, C, C++). Vous savez travailler en autonomie, vous êtes rigoureux, créatif et avez un fort esprit d'équipe. L'anglais est une langue que vous pratiqu
ez régulièrement. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE&nbsp;: Ce poste se déroulera au sein du service Recherche et Développement de Thales AVS Moir
ans, spécialisé dans le traitement d'images médicales radiologiques et de sécurité aéroportuaire. L'ingénieur fera partie de l'équipe Innovation en ch
arge des avant projets de Thales AVS Radiologie. Ces dernières années, Thales développe une nouvelle technologie de scanners multi-sources qui présent
ent certains avantages (plus compacts, plus légers, ...). Le poste s'intègre dans un projet de R&D visant à tester, adapter et paramétrer des algorith
mes de reconstruction d'images 3D ainsi que de traitement d'images à partir de données expérimentales. Pour obtenir l'image de sortie d'un scanner à r
ayons X, il est nécessaire d'utiliser un algorithme de reconstruction d'image permettant de reconstruire l'image 3D (de l'objet d'intérêt) à partir de
s données acquises par le scanner. Pour concevoir des algorithmes de reconstructions d'images efficaces il faut prendre en considération la physique d
u détecteur et plus largement les paramètres liés au système d'acquisition (géométrie(s) du système, type de sources à rayon X, type détecteur...). En
 parallèle, des algorithmes de traitement d'images sont nécessaires pour traiter les données qui seront ensuite utilisées pour la reconstruction d'ima
ge 3D. L'ingénieur devra tester, adapter et paramétrer des algorithmes de reconstruction d'image 3D et de traitement d'images à partir de données expé
rimentales. Il livrera : * le recalage des algorithmes de reconstruction et de traitement d'images à partir de données expérimentales. * des rapports 
le réglage et l'adaptation des algorith 


Job
 location 14469 Potsdam, Potsdam, urban district - Germany Job requirements Languages More details English  (C1 - Advanced) More details German  (C1 -
 Advanced) Experience More details Not Specified Skills Employer Name Arvato Financial Solutions | www.riverty.com Sector Activities of head offices O
rganisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobsearch.createyourown
career.com/job-invite/249088/ Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10
000-1192117721-S Contact Madeleine Buschmann Arvato Financial Solutions, Gütersloher Str. 123, 33415 Verl, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Gütersloh 
- Germany Tel.: +49 5241 8043852 Email: madeleine.buschmann@riverty.com Job vacancy ID 10000-1192117721-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Data
 scientist Number of posts 1 Last application date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job d
etails Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Reisevergleich wäre nicht so innovativ ohne unsere Teams hinter den Kulissen. Sowohl operati
v als auch strategisch arbeitest Du zuverlässig und packst Themen verantwortungsvoll an - der Beginn einer spannenden Reise.   Mit Dir wächst nicht nu
r das Unternehmen, sondern auch Du kannst mit dem Unternehmen wachsen. Im Zuge unseres Wachstums suchen ein verantwortungsvolles Organisationstalent, 
das als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics unser Team im Herzen von Leipzig mit seiner positiven Ausstrahlung und engagierten Arbeitsweise be
reichert.   Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics Reise bei der CHECK24 Vergleichsportal Reise GmbH! Zu D
einen Aufgaben zählen Entwicklung und Optimierung von Machine Learning Modellen, Big Data, Datenprozessierung und -strukturierung, Data Lakes, Data Wa
rehousing, Business Intelligence, Self-Service-Analytics Innovation und Entwicklung von datenbasierten Funktionalitäten, Sortierungen und personalisie
rten Empfehlungen zur Verbesserung der Kundenerfahrung Integration der Datenmodelle, Machine Learning Funktionalitäten und Business Analytics Lösungen
 in die Reise-Software Weiterentwicklung der Data Science Architecture, Software und Hardware-Umgebung Integration von Data Konzepten, Analysen und Me
thodiken in den Webseiten Optimierungsprozess Sicherstellen von hoher Datenqualität, stabilen Modellen, ausgereiften Prozessen und kontinuierlicher Ve
rbesserung Motivation und Weiterentwicklung des Data Science / Data Analytics Teams Strategische Konzeptionierung von Optimierungspotentialen gemeinsa
m mit der Geschäftsführung und enge Zusammenarbeit mit Produktmanagement und IT Was Du mitbringst Sehr guter Abschluss eines Hochschulstudiums bzw. Pr
omotion in (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Physik oder vergleichbare Studiengänge Mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Science / 
Data Analytics oder in datengetriebenen Projekten in der Unternehmensberatung, im Banking oder im E-Commerce Affinität für E-Commerce / Onlinegeschäft
 Unternehmerisches Denken und Teamführungskompetenzen Sehr gute analytische Fähigkeiten und Programmierkenntnisse Umsetzungsstärke, Prozesssicherheit,
 Eigenverantwortung, Teamfähigkeit und Einsatzbereitschaft Was wir Dir bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Attraktives Gehaltspaket, Gutscheine für za
hlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung sowie ein steuerfreier Energiebonus Für Deine Work-Life-Balance: Faire Home
-Office-Regelung, mehr als 30 Tage Jahresurlaub sowie Workation (bis zu 2 Wochen mobiles Arbeiten aus dem Ausland) und individuelle Auszeit (Sabbatica
l) möglich Persönliches Wachstum: Individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten dank eines breiten Trainingskatalogs und einer spezialisi
erten Personalentwicklung für Deinen Karrierepfad Gestärkt durch den Tag: Mehrmals pro Woche kostenfreies Mittagsessen, kostenlose Getränkeauswahl, ei
ne Müslibar und Obst sind bei uns selbstverständlich! Wir statten Dich aus: Arbeitsplatz mit modernem Equipment, zwei zusätzlichen Bildschirmen und hö
henverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Gut unterwegs: Dank bezuschusstem Job-Rad / eBike bzw. Job-Ticket sowie der ausgezeichneten
 Verkehrsanbindung bist Du im Handumdrehen an unseren zentralen Standorten Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Wir organisieren gemeinsame 
sportliche Aktivitäten (Fußball, Yoga, Rückenschule, etc.) und feiern zusammen legendäre Firmen- und Teamevents! Hast Du Fragen? Jana Jung Recruiter J
ana.Jung@check24.de https://jobs.check24.de Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden. 


Job location 
04105 Leipzig, Leipzig, urban district - Germany Employer Name CHECK24 How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Teamleiter-D-Data-Science-Amp-Analytics-Reise-678157?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der
 BA aufrufen: 12811-1317830-S Contact Job vacancy ID 12811-1317830-S Job overview IMMEDIATE START Occupation Data scientist Number of posts 1 Last app
lication date 15/6/2024 15 JUN 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebot
sbeschreibung: Unser Reisevergleich wäre nicht so innovativ ohne unsere Teams hinter den Kulissen. Sowohl operativ als auch strategisch arbeitest Du z
uverlässig und packst Themen verantwortungsvoll an - der Beginn einer spannenden Reise.   Mit Dir wächst nicht nur das Unternehmen, sondern auch Du ka
nnst mit dem Unternehmen wachsen. Im Zuge unseres Wachstums suchen ein verantwortungsvolles Organisationstalent, das als Teamleiter (m/w/d) Data Scien
ce & Analytics unser Team im Herzen von Leipzig mit seiner positiven Ausstrahlung und engagierten Arbeitsweise bereichert.   Wir freuen uns auf Deine 
Bewerbung als Teamleiter (m/w/d) Data Science & Analytics Reise bei der CHECK24 Vergleichsportal Reise GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Entwicklung und
 Optimierung von Machine Learning Modellen, Big Data, Datenprozessierung und -strukturierung, Data Lakes, Data Warehousing, Business Intelligence, Sel
f-Service-Analytics Innovation und Entwicklung von datenbasierten Funktionalitäten, Sortierungen und personalisierten Empfehlungen zur Verbesserung de
r Kundenerfahrung Integration der Datenmodelle, Machine Learning Funktionalitäten und Business Analytics Lösungen in die Reise-Software Weiterentwickl
ung der Data Science Architecture, Software und Hardware-Umgebung Integration von Data Konzepten, Analysen und Methodiken in den Webseiten Optimierung
sprozess Sicherstellen von hoher Datenqualität, stabilen Modellen, ausgereiften Prozessen und kontinuierlicher Verbesserung Motivation und Weiterentwi
cklung des Data Science / Data Analytics Teams Strategische Konzeptionierung von Optimierungspotentialen gemeinsam mit der Geschäftsführung und enge Z
usammenarbeit mit Produktmanagement und IT Was Du mitbringst Sehr guter Abschluss eines Hochschulstudiums bzw. Promotion in (Wirtschafts-)Mathematik, 
(Wirtschafts-)Informatik, Physik oder vergleichbare Studiengänge Mehrjährige Erfahrung im Bereich Data Science / Data Analytics oder in datengetrieben
en Projekten in der Unternehmensberatung, im Banking oder im E-Commerce Affinität für E-Commerce / Onlinegeschäft Unternehmerisches Denken und Teamfüh
rungskompetenzen Sehr gute analytische Fähigkeiten und Programmierkenntnisse Umsetzungsstärke, Prozesssicherheit, Eigenverantwortung, Teamfähigkeit un
d Einsatzbereitschaft Was wir Dir bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Attraktives Gehaltspaket, Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezus
chusste betriebliche Altersversorgung sowie ein steuerfreier Energiebonus Für Deine Work-Life-Balance: Faire Home-Office-Regelung, mehr als 30 Tage Ja
hresurlaub sowie Workation (bis zu 2 Wochen mobiles Arbeiten aus dem Ausland) und individuelle Auszeit (Sabbatical) möglich Persönliches Wachstum: Ind
ividuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten dank eines breiten Trainingskatalogs und einer spezialisierten Personalentwicklung für Deinen 
Karrierepfad Gestärkt durch den Tag: Mehrmals pro Woche kostenfreies Mittagsessen, kostenlose Getränkeauswahl, eine Müslibar und Obst sind bei uns sel
bstverständlich! Wir statten Dich aus: Arbeitsplatz mit modernem Equipment, zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab 
dem ersten Arbeitstag Gut unterwegs: Dank bezuschusstem Job-Rad / eBike bzw. Job-Ticket sowie der ausgezeichneten Verkehrsanbindung bist Du im Handumd
rehen an unseren zentralen Standorten Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Wir organisieren gemeinsame sportliche Aktivitäten (Fußball, Yoga
, Rückenschule, etc.) und feiern zusammen legendäre Firmen- und Teamevents! Hast Du Fragen? Jana Jung Recruiter Jana.Jung@check24.de https://jobs.chec
k24.de Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenommen werden. 


Job location Va
l-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Driving licence B Employer Name DIRECTION AEMO Sector Other residen
tial care activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178FB
RP Last application date 09/08/2024 Job vacancy ID 178FBRP Job overview Job sector Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Higher educ
ation lecturer Number of posts 1 Last application date 09/8/2024 9 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Notre établissement recru
te, pour renforcer son équipe en Recherche et Développement, un enseignant chercheur ayant des compétences dans le développement en électronique embar
quée. Le poste à pourvoir s'articule autour de 3 axes : Les enseignements d'ISEN Méditerranée. Des cours magistraux, encadrement de TD ou de projets s
eront à prévoir dans la spécialité de l'électronique analogique et numérique. Ponctuellement, votre présence pourra être justifiée lors d'une soutenan
ce dans un jury de validation de stage ou de projet. La recherche et les développements d'ISEN Méditerranée, en Electronique embarquée/numérique : Sup
port embarqué : FPGA, microcontrôleur, Programmation : Langage C, VHDL et Python , Matlab, Programmation embarquée Microcotrôleur/FPGA: Arduino, Raspb
erry PI, STM32, Nordic SemiConductor, plateforme Xilinx Les compétences qui suivent seraient un plus, apprécié en vue de futurs projets qui pourraient
 vous être confiés Compétence en électronique numérique : filtrage, traitement du signal, Compétence en Intelligence artificielle embarquée (optionnel
) : Tensor RT, Pytorch, onnx, Tensorflow, Tensorflow lite, Compétence en sécurité embarquée (optionnel) : Intégration d algorithmes sécuritaire embarq
ué, Hacking et Sécurity : DES, Side Channel. La promotion/communication d'ISEN Méditerranée. Afin de mettre en valeur nos formations, vous participere
z aux Journées Portes Ouvertes ainsi qu'à différents salons de promotion. Profil recherché: Vous exercez depuis 2 ans minimum autant sur le volet Rech
erche et Développement que dans l'enseignement. Les qualités requises pour ce poste résident notamment dans la communication: Écrite : rédaction de ca
hiers des charges, cahiers de recueil d exigences fonctionnelles, cahiers de tests, document d architecture, rapports, articles, Orale : prise de paro
le en public en interne et externe (clientèle, conférence, ) en anglais ou français, Sur le plan relationnel : Capacité à travailler seul et en équipe
 / Sens de l'initiative / Résolution des problèmes / Flexibilité / Dynamique / Esprit positif 

Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name Fed Group Description Mon client
 est un acteur majeur du secteur de l'énergie. C'est un groupe en bonne santé financière qui travaille sur des enjeux d'actualité (décarbonisation des
 territoires, valorisation énergétique, transformation des déchets ménagers, géothermie, ...). Sector Construction of residential and non-residential 
buildings How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=RmluYW5jZS5FbnRyZXByaXNlLjQ3MjA5LjY3MDZAZ
3JvdXBlZmVkLmFwbGl0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID groupefed_JO-0192740_1721061178 Job overview Job sector Business and other management consultancy activit
ies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 11/8/2024 11 AUG 2024 Job 
details Job description Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisat
ion de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché 
au chef de projet, vous contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications st
ratégiques de l'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales 
missions consistent à superviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologi
ques ainsi qu'aux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outil
s. Au quotidien, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Dail
y, Poker-planning, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentation
s. Veille technologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juni
ors. Conditions du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible P
rofil Vous êtes issu d'une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments 
suivants : Front (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ)
 Outils (Docker, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez 
la capacité à communiquer professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en é
quipe, mais aussi en autonomie et à prendre des initiatives. 


Job location Côte-d’Or - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Descr
iption L'enseigne incube Abeye, une startup de la MedTech dont elle distribue en exclusivité française les lunettes intelligentes : Atol Zen, lunettes
 de détection de chute et Lexilens, lunettes d'aide à la lecture pour dyslexiques. Fondée en 1970, Atol les opticiens (Association des Techniciens en 
Optique et Lunetterie) appuie son développement sur sa structure 100% coopérative, contrôlée par des opticiens de métier, et animée par des profession
nels compétents, tournés avant tout... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/36723780?ut
m_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 36723780 Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract ty
pe Temporary Occupation Higher education lecturer Employment period Durée : 36 Mois Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job 
start date 11/7/2024 11 JUL 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description DESCRIPTION DU POSTE : De manière générale, la/le maît
re de conférence recruté(e) aura à participer au projet pédagogique de l'école, aux missions de formation, aux activités de recherche et de transfert 
de technologies, aux montages et suivis d'activités contractuelles et à des collaborations nationales et internationales. Elle/il sera une force vive 
pour leur développement et sera appelé(e) à contribuer aux activités transversales d'IMT Mines Albi. Le/la titulaire aura donc vocation à s'intégrer :
 - Dans le programme de formation du CGI. La/le candidat(e) devra s'intégrer dans les équipes pédagogiques relatives aux formations au numérique et au
 génie industriel. La/le candidat(e) sera aussi amené(e) à participer aux différents exercices d'encadrements de projets, de stages et autres exercice
s transverses de l'école. - Dans le programme de recherche du CGI. La/le candidat(e) devra s'intégrer principalement dans l'axe de recherche appliquée
 IOS, tout en restant ouvert aux autres axes (PSP, GOL, SGC). En termes de compétences scientifiques, la/le candidat(e) viendra renforcer prioritairem
ent les disciplines scientifiques RO (notamment simulation et optimisation de processus à base de doubles numériques) et SD (notamment data mining, pr
ocess mining, et intelligence artificielle). Le projet d'intégration du ou de la candidat(e) devra donc mettre en avant, de manière non exclusive, des
 compétences fortes sur toute ou partie de ces deux disciplines ainsi que leur application dans la thématique de l'ingénierie des organisations hospit
alières (axe IOS). - Dans le programme de valorisation et de développement économique du CGI. Pour ce faire, la/le candidat(e) devra démontrer un inté
rêt certain pour le transfert technologique et une capacité à s'intégrer dans les projets existants ou apporter de nouveaux projets en cohérence théma
tique avec le centre. Dès son arrivée, la/le candidat(e) sera intégré dans au moins un des laboratoires de recherche public/privé en activité dans le 
centre. Il est entendu que les activités précédemment listées doivent pouvoir être dispensées dans un contexte anglophone. Un niveau d'anglais en rapp
ort est donc indispensable. 


Job location 
Allier - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aer
onautique/controleur-ou-controleuse-dimensionnel-fh~853731.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID MTL2023DICEIENUIME121340129805 Job overview Contract
 type Direct hire Occupation Architectural drafter Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES
-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans 
les innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire 
un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services 
et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : iden
tité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et pr
oduisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherch
e, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent e
n commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation Bac mécanique, vous avez une expérience d'au moins 10 ans 
en bureau d'études. Vous maitrisez les logicielles CREO, PDM LINK, SAP ? La lecture de plans et de dossiers industriels n'ont plus de secret pour vous
 ? Vous possédez de bonnes connaissances Excel ? Dans vos expériences précédentes vous aviez à gérer les cotations fonctionnelles ? Vous êtes reconnu(
e) pour vos qualités relationnelles, votre rigueur, votre dynamisme et votre engagement ? CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En nous rejoignant,
 vous vous verrez confier les missions suivantes : * Réaliser les études de conception des composants, sous-ensembles et produits. * Réaliser des étud
es d'outillages nécessaires à la fabrication interne * Réaliser des études d'outillages et de supports de tests * Réaliser le dossier de définition en
 respectant les procédures en vigueur (plan,3D, Nomenclature) * Assurer une assistance technique aux équipes de production lors des phases d'intégrati
on Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Publiée le 02/06/2024 


Job location Yvelines - Fra
nce Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=996c98cebd65&oap
ply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 996c98cebd65 Job overview Contrac
t type Direct hire Occupation Architectural drafter Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMME
S-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans
 les innovations du numérique et de la " deep tech " - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire
 un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services
 et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : ide
ntité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et p
roduisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Recherc
he, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent 
en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES-VOUS ? De formation Bac mécanique, vous avez une expérience d'au moins 10 ans
 en bureau d'études. Vous maitrisez les logicielles CREO, PDM LINK, SAP ? La lecture de plans et de dossiers industriels n'ont plus de secret pour vou
s ? Vous possédez de bonnes connaissances Excel ? Dans vos expériences précédentes vous aviez à gérer les cotations fonctionnelles ? Vous êtes reconnu
(e) pour vos qualités relationnelles, votre rigueur, votre dynamisme et votre engagement ? CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En nous rejoignant
, vous vous verrez confier les missions suivantes : * Réaliser les études de conception des composants, sous-ensembles et produits. * Réaliser des étu
des d'outillages nécessaires à la fabrication interne * Réaliser des études d'outillages et de supports de tests * Réaliser le dossier de définition e
n respectant les procédures en vigueur (plan,3D, Nomenclature) * Assurer une assistance technique aux équipes de production lors des phases d'intégrat
ion Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. Publiée le 02/06/2024 


Job location Haute-Garonne - France Employer Name non rensei
gné Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/empl
oi-aeronautique/data-analyst-fh~852191.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 307-U40-0003104_01C Job overview Job sector Business and other managemen
t consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/7/
2024 14 JUL 2024 Job details Job description Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des p
rojets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos
 activités. Rattaché au chef de projet, vous contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'un
e des applications stratégiques de l'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SC
RUM. Vos principales missions consistent à superviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en veillant au respect des choix tec
hniques et technologiques ainsi qu'aux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logiciel, à la veille technologique e
t aux choix des outils. Au quotidien, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logicielle. Mise en application de 
la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement en autonomie. Rédaction de test
s et de documentations. Veille technologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du projet. Support auprès des col
laborateurs plus juniors. Conditions du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques passionnants Formation continue +
 évolution possible Profil Vous êtes issu d'une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérat
ivement les éléments suivants : Front (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL 
Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences re
lationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes a
pte à travailler en équipe, mais aussi en autonomie et à prendre des initiatives. 


Job location Rhône - France Job requirements Experience More deta
ils Not Specified (2 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour po
stuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176HMPJ Last application date 14/07/2024 Job vacancy ID 176
HMPJ Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Softwar
e developer Number of posts 1 Last application date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job details Job description Notre client est une société spécialisée dans la
 Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donnée à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data man
agement, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de projet, vous contribuerez à la bonne tenue des développements
. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets conf
iés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consistent à superviser le projet de développement d'un point d
e vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'aux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relatio
n avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'amélio
rations. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planning, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Rev
ue de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille technologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à ut
iliser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon pr
ofil Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes issu d'une formation en informatique et vous avez au min
imum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Front (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Gr
ape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de prop
osition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à communiquer professionnellement. Vous avez la capacité à a
nalyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aussi en autonomie et à prendre des initiatives. 


Job loca
tion Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name AK RECRUTEMENT Sector Business and other management
 consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/17
6HMPJ Last application date 14/07/2024 Job vacancy ID 176HMPJ Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedu
le Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 14/7/2024 14 JUL 2024 Job details Job des
cription Notre client est une société spécialisée dans la Big Data et la Web factory. Vous interviendrez sur des projets de digitalisation de la donné
e à 360°. Intelligence artificielle, prédiction, data management, pilotage et autres features sont au coeur de vos activités. Rattaché au chef de proj
et, vous contribuerez à la bonne tenue des développements. Vous aurez une vision globale des sujets technique d'une des applications stratégiques de l
'entreprise. Vous devrez prendre et mener les sujets confiés jusqu'à leurs termes en mode AGILE avec la méthode SCRUM. Vos principales missions consis
tent à superviser le projet de développement d'un point de vue technique tout en veillant au respect des choix techniques et technologiques ainsi qu'a
ux méthodes à utiliser. Vous participez aussi, en relation avec l'architecte logiciel, à la veille technologique et aux choix des outils. Au quotidien
, vous réaliserez : Vision produit et suggestion d'améliorations. Architecture logicielle. Mise en application de la méthodologie (Daily, Poker-planni
ng, Retrospective de sprint...) Rédaction de tickets. Revue de code. Développement en autonomie. Rédaction de tests et de documentations. Veille techn
ologique et POC de sujets techniques. R&D des outils à utiliser dans le contexte du projet. Support auprès des collaborateurs plus juniors. Conditions
 du poste : Contrat CDI Salaire entre 40k et 50k selon profil Projets techniques passionnants Formation continue + évolution possible Profil Vous êtes
 issu d'une formation en informatique et vous avez au minimum 2 ans sur un poste similaire. Vous maîtrisez impérativement les éléments suivants : Fron
t (Bulma, Buefy, js, Nuxt.j, Swagger), également RUBY (Grape, Rack, ActiveRecord, Sequel). DB (PostgresSQL, MSSQL Middleware (RabbitMQ) Outils (Docker
, Docker compose, Gitlab Premium) Vous êtes force de proposition, autonome, vous disposez de bonnes compétences relationnelles et avez la capacité à c
ommuniquer professionnellement. Vous avez la capacité à analyser et résoudre des problèmes techniques. Vous êtes apte à travailler en équipe, mais aus
si en autonomie et à prendre des initiatives. 


Job location Hauts-de-Seine - France Job 
requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name Non renseigné Sector Architectural activities How to apply How to apply Pour
 postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177YVPM Last application date 14/08/2024 Job vacancy ID 
177YVPM Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Contract type Direct hire Occupation Research and development
 manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description La Direction de l'Innovation (D.I.N.) permet au Gro
upe ALTEN de fournir des solutions technologiques originales et disruptives à nos clients, au travers des travaux de recherches et développement effec
tués au sein de ses 11 Labs technologiques fonctionnant en réseau. VOS MISSIONS En tant que Spécialiste de votre domaine d'expertise sectorielle et/ou
 technologique et en ligne avec le plan stratégique scientifique du Groupe vous serez chargé : 1 D'identifier et développer des projets de R&D fournis
sant des applications et des solutions innovantes aux clients du Groupe 2 De développer votre expertise en identifiant et menant des projets scientifi
ques valorisables A ce titre, vos missions seront : * Sous la supervision du Directeur Scientifique et/ou d'un directeur de programme de recherche : d
e cadrer, piloter et réaliser un ensemble de projets scientifiques valorisables et de démonstrateurs, en vous appuyant sur les ressources du Groupe mi
s à votre disposition ou recrutées par vos soins : stagiaires, consultants, spécialistes et thésard. * D'alimenter la planification stratégique et sci
entifique de votre domaine de compétences. Identifier des intérêts et des possibilités de partenariats avec des organismes de recherche, publics ou pr
ivés, * De participer à des appels d'offres et des activités de consulting opérationnel pour convaincre nos clients des capacités technologiques d'ALT
EN et développer des solutions innovantes dédiées, en utilisant au maximum la transversalité sectorielle et la réutilisation des savoir-faire, * De co
ntribuer aux actions de recrutement, de coaching et de formation des consultants et spécialistes ALTEN sur votre domaine d'expertise et d'en animer la
 communauté d'experts, * De capitaliser la base de connaissances et de savoir-faire de votre domaine, et d'assurer la bonne production de la documenta
tion scientifique sur les projets valorisables.Diplômé d'une Grande Ecole d'ingénieurs ou d'un Master 2/Doctorat d'Université, vous avez impérativemen
t une expérience confirmée dans des projets d'ingénierie/IT ou titulaire d'un doctorat et êtes reconnu par vos pairs pour votre expertise dans l'un de
s domaines suivants : Intelligence Artificielle, les Télécommunications, les Systèmes Embarqués, le Traitement d'Image, la Robotique, la logistique ou
 le BIM (Building Information Modeling)... Votre curiosité scientifique et technologique, couplée à vos qualités rédactionnelles et votre aisance rela
tionnelle seront des atouts pour ce poste. Vous êtes organisé, proactif, autonome, et possédez un esprit d'équipe. 


Job location France Employer Nam
e ALTEN Sector Engineering activities and related technical consultancy How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ww
w.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156436275758944514&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_
agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156436275758944514 Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Contract ty
pe Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 14/8/2024 14 AUG 2024 Job details Job description L
a Direction de l'Innovation (D.I.N.) permet au Groupe ALTEN de fournir des solutions technologiques originales et disruptives à nos clients, au traver
s des travaux de recherches et développement effectués au sein de ses 11 Labs technologiques fonctionnant en réseau. VOS MISSIONS En tant que Spéciali
ste de votre domaine d'expertise sectorielle et/ou technologique et en ligne avec le plan stratégique scientifique du Groupe vous serez chargé : 1 D'i
dentifier et développer des projets de R&D fournissant des applications et des solutions innovantes aux clients du Groupe 2 De développer votre expert
ise en identifiant et menant des projets scientifiques valorisables A ce titre, vos missions seront : * Sous la supervision du Directeur Scientifique 
et/ou d'un directeur de programme de recherche : de cadrer, piloter et réaliser un ensemble de projets scientifiques valorisables et de démonstrateurs
, en vous appuyant sur les ressources du Groupe mis à votre disposition ou recrutées par vos soins : stagiaires, consultants, spécialistes et thésard.
 * D'alimenter la planification stratégique et scientifique de votre domaine de compétences. Identifier des intérêts et des possibilités de partenaria
ts avec des organismes de recherche, publics ou privés, * De participer à des appels d'offres et des activités de consulting opérationnel pour convain
cre nos clients des capacités technologiques d'ALTEN et développer des solutions innovantes dédiées, en utilisant au maximum la transversalité sectori
elle et la réutilisation des savoir-faire, * De contribuer aux actions de recrutement, de coaching et de formation des consultants et spécialistes ALT
EN sur votre domaine d'expertise et d'en animer la communauté d'experts, * De capitaliser la base de connaissances et de savoir-faire de votre domaine
, et d'assurer la bonne production de la documentation scientifique sur les projets valorisables.Diplômé d'une Grande Ecole d'ingénieurs ou d'un Maste
r 2/Doctorat d'Université, vous avez impérativement une expérience confirmée dans des projets d'ingénierie/IT ou titulaire d'un doctorat et êtes recon
nu par vos pairs pour votre expertise dans l'un des domaines suivants : Intelligence Artificielle, les Télécommunications, les Systèmes Embarqués, le 
Traitement d'Image, la Robotique, la logistique ou le BIM (Building Information Modeling)... Votre curiosité scientifique et technologique, couplée à 
vos qualités rédactionnelles et votre aisance relationnelle seront des atouts pour ce poste. Vous êtes organisé, proactif, autonome, et possédez un es
prit d'équipe. 


Job location Co. Dublin , Ireland Job requirements Experience More details Not Specified
 (2 years) Education level Master's or equivalent level Travel required This job involves travel requirements Employer Name CIRCLE K IRELAND LIMITED D
escription Fuel Organisation size Micro enterprise Legal ID SomeOrganizationLegalId Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary Up to 0 EUR p
er month (Commission paid) Description remunDescription How to apply How to apply Apply through https://jobsireland.ie/en-US/job-Details?id=2343645 La
st application date 23/07/2024 Job vacancy ID 2343645 Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work schedule 
Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last applicat
ion date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 29/4/2024 29 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbesch
reibung: For government-backed major projects, we are searching for top experts in systems programming. Through the use of AI and revolutionary techno
logies, some of which are being employed for the first time, this long-term project is creating unique infrastructure and software that enable real-ti
me monitoring of our world. The progress of this highly intensive, mission-critical projects is the result of the collective efforts of all participan
ts. We are looking for individuals with unique personalities who can Identify with a progressive company. Criteria you can predominantly affirm To ass
ess your suitability, we have defined some essential criteria: - From a young age, you have passionately worked on ideas and projects that were incomp
rehensible to your peers - You are known for your pronounced intelligence and/or possess extraordinary abilities such as an eidetic memory - You have 
the talent to develop complex systems in very short time, which would normally require an entire team - You have contributed to the development of gro
undbreaking technologies - You have already created tools that have significantly optimized your work processes - You are curious and strive to unders
tand the fundamental principles that hold our world together - You have the ability to quickly and effectively familiarize yourself with new, groundbr
eaking technologies - Flexible prioritization - You are able to respond quickly to changing priorities - Your goal is to be actively and leadingly inv
olved in highly demanding development processes, rather than pursuing a career in pure management Your Skills It is not expected that you will be full
y familiar with the entire tech stack from day one. However, solid and application-related experience with certain key technologies is of great import
ance. - You hold a Masters degree in Software Development, Computer Science, Physics, or a related field - Expert in at least one of the following are
as: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Computer networks - Databases - Cryptography - Computer graphics - Signal processing (https:
//www.tf.uni-freiburg.de/en/study-programs/embedded-systems-engineering/m-sc-embedded-systems-engineering) - Experienced with distributed/embedded sys
tems - Knowledgeable in robotics - Proficient in backend development, especially with Rust or C++ (alternatively with Python, Java, or Go) - Experienc
ed in working with fullstack technologies (REST, GraphQL, gRPC) - You understand the importance of security in data exchange within untrustworthy netw
orks - Practical experience in the field of Machine Learning is desirable - Familiar with container-based and cloud-native application architectures (
Docker, Azure, AWS) - You place great value on effective team dynamics and significantly contribute to improving code quality through active participa
tion in code reviews and pair programming - You speak fluent English Benefits - Performance Bonuses: The focus is on your achievements and contributio
ns, not on the number of working hours - Attractive Compensation: Competitive salary and stock options - Relocation Support: Assistance for a smooth s
tart in a new location - Social and Educational Allowances: Additional benefits for your well-being and development - Practice-Oriented Onboarding: A 
comprehensive introduction program that allows you to get to know the technologies and working methods while being involved in projects from the start
 - Company Events: Regular events to promote team spirit If you are ready to shape the future, push the boundaries of what’s possible, and make our wo
rld safer, then you are in the right place! Apply now and become part of a unique journey! 


Job location Verenigingstraat 38 1000 BRUSSEL, Arrondissement of Brussels-Capital - Belgium Job requirements Langu
ages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details French  (B2 - Upper intermediate) More details Dutch  (B2 - Upper intermediate) Expe
rience More details administrative assistant (1 day) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name Bridgers BV | Bridgers BV Sector Publi
c relations and communication activities Legal ID 0887042828 How to apply How to apply Om te solliciteren voor deze job, gelieve de sollicitatie proce
dure te raadplegen Contact Anne Arena Verenigingstraat 38 1000 BRUSSEL, Belgium Tel.: 003227327002 Job vacancy ID 67470485 Job overview Contract type 
Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département
 FSO (Financial Services Office), nous combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients ba
nque, assurance ou en gestion d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conse
ils pointus et de haut niveau pour les aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du co
nseil sur la région, EY Consulting France offre à ses collaborateurs : §  L'opportunité de travailler pour les plus grands clients internationaux lead
ers dans leurs secteurs, au sein d'équipes internationales et multiculturelles mais également pour des ETI familiales à forte croissance, §  Des possi
bilités de mobilité géographique, §  L'appartenance à des communautés de compétences et sectorielles internationales, composées de professionnels parm
i les meilleurs en Europe, §  Un séminaire d'intégration et de formation, §  La possibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de
 compétences, recrutement, réseau EcologY, associations sportives.), §  Le smartworking qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de
 travail les plus appropriées entre le site client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux pr
ojets à explorer, des rencontres hors du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en cr
oissance sur les différents métiers Data & Analytics et Innovation, vous participez au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos
 clients (gestion de la donnée, processus de transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative,
 datamining, Big data, Data Science, algorithmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablem
ent au niveau mondial et vous pourrez acquérir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de développement professionnel, tout en di
sposant de tout le soutien dont vous avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science,
 mais nous recherchons des profils expérimentés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travaille
r sur des missions de conseil de différentes natures : ·        Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformation de projet data analytics
 ou data science, définition de stratégie client en matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutio
ns et de plateformes big data, analytics. ·        Conception et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clusteri
ng, ranking, etc.) ·        Conception et mise en place de solution en NLP, machine learning, deep learning. ·        Accompagnement au pilotage et à 
la gestion de projets data management ·        Conception et mise en œuvre de reportings décisionnels, coordination de projets. ·        Développement
 d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digital, de la tarification, de la compliance. ·        Cartographie d
es processus de transformation de données ·        Assistance à la mise en œuvre d'exigences réglementaires ·        Veille sur l'évolution des méthod
es, des pratiques, des outils. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-f
inancier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data 
scientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Off
ice), nous combinons des expertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestio
n d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut nivea
u pour les aider à gérer les incertitudes et les opportunités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Cons
ulting France offre à ses collaborateurs : §  L'opportunité de travailler pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au 
sein d'équipes internationales et multiculturelles mais également pour des ETI familiales à forte croissance, §  Des possibilités de mobilité géograph
ique, §  L'appartenance à des communautés de compétences et sectorielles internationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, §
  Un séminaire d'intégration et de formation, §  La possibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, r
éseau EcologY, associations sportives.), §  Le smartworking qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriée
s entre le site client, le bureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencon
tres hors du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents 
métiers Data & Analytics et Innovation, vous participez au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donn
ée, processus de transformation, définition de moyen, machine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data 
Science, algorithmique, blockchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vou
s pourrez acquérir une expérience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien d
ont vous avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des p
rofils expérimentés et mobilisables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de consei
l de différentes natures : ·        Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformation de projet data analytics ou data science, définition
 de stratégie client en matière d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big dat
a, analytics. ·        Conception et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clustering, ranking, etc.) ·        
Conception et mise en place de solution en NLP, machine learning, deep learning. ·        Accompagnement au pilotage et à la gestion de projets data m
anagement ·        Conception et mise en œuvre de reportings décisionnels, coordination de projets. ·        Développement d'outils d'aide à la décisi
on ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digital, de la tarification, de la compliance. ·        Cartographie des processus de transformati
on de données ·        Assistance à la mise en œuvre d'exigences réglementaires ·        Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outil
s. 


Job location Paris - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour pos
tuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=polee
mploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 
Last application date 23/7/2024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Office), nous combinons des exp
ertises métiers et fonctionnelles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion d'actifs. Dans un contexte
 en perpétuel changement et hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau pour les aider à gérer les
 incertitudes et les opportunités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consulting France offre à ses co
llaborateurs : §  L'opportunité de travailler pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sein d'équipes international
es et multiculturelles mais également pour des ETI familiales à forte croissance, §  Des possibilités de mobilité géographique, §  L'appartenance à de
s communautés de compétences et sectorielles internationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, §  Un séminaire d'intégration
 et de formation, §  La possibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau EcologY, associations 
sportives.), §  Le smartworking qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre le site client, le b
ureau et le domicile, EY Consulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hors du commun. Bienven
u dans notre monde en mouvement perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers Data & Analytics et 
Innovation, vous participez au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, processus de transformat
ion, définition de moyen, machine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science, algorithmique, bloc
kchain, intelligence artificielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourrez acquérir une expér
ience précieuse, bénéficiant de vastes possibilités de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous avez besoin pour at
teindre votre potentiel. Cette annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils expérimentés et mobil
isables sur le spectre élargi des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de différentes natures : ·
        Cadrage et analyse fonctionnelle de projets de transformation de projet data analytics ou data science, définition de stratégie client en mati
ère d'intelligence artificielle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. ·        Conce
ption et mise en place d'algorithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clustering, ranking, etc.) ·        Conception et mise en place 
de solution en NLP, machine learning, deep learning. ·        Accompagnement au pilotage et à la gestion de projets data management ·        Conceptio
n et mise en œuvre de reportings décisionnels, coordination de projets. ·        Développement d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les d
omaines du customer, du digital, de la tarification, de la compliance. ·        Cartographie des processus de transformation de données ·        Assis
tance à la mise en œuvre d'exigences réglementaires ·        Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outils. 


Job location Paris - F
rance Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suiv
ant : https://dogfinance.com/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_ca
mpaign=poleemploi Job vacancy ID 53533 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 23/7/2
024 23 JUL 2024 Job details Job description Au sein du département FSO (Financial Services Office), nous combinons des expertises métiers et fonctionn
elles, afin de répondre efficacement aux besoins de nos clients banque, assurance ou en gestion d'actifs. Dans un contexte en perpétuel changement et 
hautement réglementé, nous apportons ainsi à nos clients des conseils pointus et de haut niveau pour les aider à gérer les incertitudes et les opportu
nités de ce secteur. Membre du réseau EY Europe West, leader du conseil sur la région, EY Consulting France offre à ses collaborateurs : §  L'opportun
ité de travailler pour les plus grands clients internationaux leaders dans leurs secteurs, au sein d'équipes internationales et multiculturelles mais 
également pour des ETI familiales à forte croissance, §  Des possibilités de mobilité géographique, §  L'appartenance à des communautés de compétences
 et sectorielles internationales, composées de professionnels parmi les meilleurs en Europe, §  Un séminaire d'intégration et de formation, §  La poss
ibilité de s'engager à travers une pluralité d'actions (mécénat de compétences, recrutement, réseau EcologY, associations sportives.), §  Le smartwork
ing qui permet à chacun de choisir avec souplesse les modalités de travail les plus appropriées entre le site client, le bureau et le domicile, EY Con
sulting, c'est une multitude d'expériences à vivre, de nombreux projets à explorer, des rencontres hors du commun. Bienvenu dans notre monde en mouvem
ent perpétuel ! L'opportunité En travaillant dans une équipe en croissance sur les différents métiers Data & Analytics et Innovation, vous participez 
au développement des missions à forte valeur ajoutée auprès de nos clients (gestion de la donnée, processus de transformation, définition de moyen, ma
chine learning, NLP, architecture, robotics, analyse quantitative, datamining, Big data, Data Science, algorithmique, blockchain, intelligence artific
ielle, digital,.). Votre champ d'intervention s'étendra véritablement au niveau mondial et vous pourrez acquérir une expérience précieuse, bénéficiant
 de vastes possibilités de développement professionnel, tout en disposant de tout le soutien dont vous avez besoin pour atteindre votre potentiel. Cet
te annonce est destinée aux candidats spécialisés en Data Science, mais nous recherchons des profils expérimentés et mobilisables sur le spectre élarg
i des métiers de la data. Vos missions Vous êtes amené à travailler sur des missions de conseil de différentes natures : ·        Cadrage et analyse f
onctionnelle de projets de transformation de projet data analytics ou data science, définition de stratégie client en matière d'intelligence artificie
lle (use cases, trajectoires, roadmap.) Etudes et choix de solutions et de plateformes big data, analytics. ·        Conception et mise en place d'alg
orithmes prédictifs (scoring, classification, régression, clustering, ranking, etc.) ·        Conception et mise en place de solution en NLP, machine 
learning, deep learning. ·        Accompagnement au pilotage et à la gestion de projets data management ·        Conception et mise en œuvre de report
ings décisionnels, coordination de projets. ·        Développement d'outils d'aide à la décision ou d'outils BI dans les domaines du customer, du digi
tal, de la tarification, de la compliance. ·        Cartographie des processus de transformation de données ·        Assistance à la mise en œuvre d'e
xigences réglementaires ·        Veille sur l'évolution des méthodes, des pratiques, des outils. 


Job location Paris - France Job requirements Exper
ience More details Not Specified (3 years) Employer Name EY How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://dogfinance.com
/offre/ey/consultant-senior-manager-en-data-consulting---secteur-financier-hf?utm_source=poleemploi&utm_medium=site&utm_campaign=poleemploi Job vacanc
y ID 53533 Job overview Job sector Computer programming activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Number of posts 1 Last applicatio
n date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job details Job description Nous sommes les experts de la Data Engineering. Nous accompagnons les scale-ups et les grands 
groupes dans la définition, la mise en place et l'évolution de leur Data-Platform. Grâce à nos expertises techniques et métiers (FinTech, Retail, Spor
tTech, Luxe ), nous permettons à nos clients de développer des produits data innovants. Nous avons une relation unique avec les équipes produit, finan
ces, marketing, machine learning, ingénierie Nous les accompagnons dans leur création de valeur grâce à l'exploitation efficace de leurs données en in
tégrant des outils et frameworks de Data-Engineering innovants et adaptés à leurs besoins. Nous souhaitons accueillir un(e) Data Engineer en stage de 
fin d'études pour évoluer avec nous. Vous rejoindrez une équipe en pleine croissance d'une dizaine de passionnés qui évoluera à hauteur d'une quinzain
e de personnes d'ici à la fin de votre stage, vous offrant l'opportunité de monter en responsabilité à l'issue de ce semestre. En tant que Data Engine
er, vous aurez l'opportunité de travailler sur l'ensemble de la Modern Data Stack : Vous travaillerez autant sur la mise en place de Data Platform com
plètes que sur des projets avancés au sein d'équipes pionnières dans le domaine, qui cherchent constamment à évoluer et se challenger. Il s'agit d'un 
rôle à plusieurs casquettes, mais l'accent sera mis sur la construction de pipeline d'ingestion et de traitement de données ainsi que sur la mise en p
lace d'infrastructures Cloud. Au-delà des compétences techniques, l'intelligence requise pour communiquer sur des sujets complexes avec des équipes mé
tier et des dirigeants vous sera demandée. Objectifs --- - Travailler avec des données afin de résoudre des problèmes métier. - Mettre en place les in
frastructures idéales pour répondre aux questions des équipes et rendre leur process plus efficaces. - Travailler de près avec les équipes de Data Sci
ence et Business Intelligence pour développer des modèles de données robustes et des pipelines efficientes pour supporter les besoins des équipes méti
er en recherche, reporting et Machine Learning. - Développer et optimiser les flux de données depuis l'extraction de données brutes jusqu'à leur inges
tion dans le Data Warehouse. - Mettre en place les bonnes pratiques de Data Management, DevOps et laCI/CD au sein des entreprises. - Implémenter des s
olutions afin d'améliorer la Data Quality ## Responsabilités --- - Représenter Modeo chez nos clients et en ligne. - Apprendre en continu et en faire 
bénéficier l'équipe. - Apporter les preuves de votre évolution et monter en puissance pour gagner en autonomie chez nos clients. - Agir en tant que po
int de communication avec les équipes software, analytics et data science pour toutes les décisions de Data Engineering. - Travailler au développement
 d'outils interne à Modeo afin d'améliorer les process et le partage de connaissances liées à la Data Engineering (Data Quality, Data Observalbility, 
DataOps ) ## Qualifications requises --- - En dernière année d'études. - Solides compétences en Python, SQL et Git. - Une bonne compréhension du fonct
ionnement des bases de données et des cycles de gestion de la donnée - Connaissances de l'écosystème AWS, GCP ou Azure. - Capacité à expliquer des con
cepts techniques à des leaders métier. - Aptitude à travailler au sein d'équipes évolutives orientées R&D. - Confortable en entretien avec des leaders
 techniques. ## Qualifications appréciées --- - Expérience sur DBT et/ou Apache Airflow et/ou Airbyte - Expérience sur Terraform - Connaissances sur u
n ou plusieurs Data Warehouse (Redshift, BigQuery, Snowflake, Clickhouse ) - Expérience précédente dans la construction ou maintenance de pipeline ETL
. - Certifications professionnelles (Cloud, DevOps ) ## Avantages --- - Le meilleur de l'équipement Apple - Télétravail - Tickets restaurants 


Job l
ocation Paris - France Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More details French  (C2 - Proficient) Experience More detai
ls Not Specified (2 years) Employer Name Non renseigné Sector Computer programming activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lie
n suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LKWT Last application date 02/07/2024 Job vacancy ID 176LKWT Job overview Contr
act type Direct hire Occupation ICT system architect Number of posts 1 Last application date 02/7/2024 2 JUL 2024 Job details Job description Descript
ion de l'entrepriseLa tâche de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expe
rtise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensibles : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, a
ussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, traitement de données satellitaires. Vous souhaitez évolu
er dans une entreprise à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise de responsabilités ? Un groupe qui cultive la diversit
é de ces métiers, issus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 15% de son CA en R&D ?Rejoignez-nous et additionnons 
nos talents !Description du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 collaborateurs à travers la France, nous contribuons a
ux développements de programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et techniques, de la simulation numérique ainsi que des sy
stèmes sûrs.Acteur majeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie sur son expérience historique pour proposer aux acteu
rs de l'énergie, son savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte valeur ajoutée au service de leurs besoins.Dans ce cadre,
 au sein de la Business Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe avec un ingénieur développeur en C# et ASP .Net pour 
la mise en œuvre d'évolutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les tâches du poste consistent à :Accompagner du client pour 
la proposition de solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, intégrer et valider des nouveaux composants Accompagner à
 la mise en exploitation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une expérience minimum de 2 ans sur un poste similaire. L'
expérience en rédaction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et WPF seront indispensables à l'exercice de votre fonctio
n. La connaissance de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server sera tout aussi nécessaire.Vous êtes doté d'un bon rel
ationnel, d'une bonne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vous êtes la pépite que nous recherchons!A compétences ég
ales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux
 développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développement de systèmes critiques. Elle est un ac
teur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des processus (PLM), la simulation numérique, le dé
veloppement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière E
xpert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociét
aux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et 
bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et
 additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien technique avec un de nos Responsables opéra
tionnels. Puis, vous rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développement#ASP.netc#Employeur inclusif et engagé, notre société 
œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la
 mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils 


Job location 93499 Zandt, Oberpfalz, Cham - Ger
many Job requirements Experience More details Not Specified Skills business intelligence, perform data analysis, MySQL, SQL Server, MATLAB, Python (co
mputer programming) Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Zollner Elektronik AG Werk Zandt | 
http://www.zollner.de Sector Manufacture of electronic components Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsar
ten: über Internet Internetadresse: http://www.zollner.de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufr
ufen: 10000-1196935313-S Contact Nicht eingegeben Zollner Elektronik AG, Manfred-Zollner-Str. 1, 93499 Zandt, Oberpfalz, Deutschland, Bayern Cham - Ge
rmany Job vacancy ID 10000-1196935313-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work schedule Full-time Contract type 
Direct hire Occupation Data scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last application date 26/7/2024 26 JUL 20
24 Job start date 14/4/2024 14 APR 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die BridgingIT Gm
bH besteht seit 2008 und ist heute Teil der bridgingIT-Gruppe. Bei uns bist du an einem unserer 11 kundennahen, zentralen Standorte in Deutschland Tei
l einer herstellerunabhängigen und produktneutralen Technologie- und Unternehmensberatung. In deinen Projekten setzt du für Start-ups, Mittelständler 
und globale Konzerne Digitalisierungsstrategien in den Themenfeldern Technologien, Methoden und Wertschöpfung ganzheitlich um. Wir sind eine wertebasi
erte Organisation mit Verantwortungskultur: Werte wie menschliche Nähe, Vielfalt und Vertrauen begleiten dich täglich. Die 700 Kolleginnen und Kollege
n unserer Gruppe finden bei uns Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten, Flexibilität und Familienfreundlichkeit. Du denkst bei EDC nicht an Kleidun
g, sondern an Metadatenmanagement? Für dich ist GDPR nicht nur das regionale Bruttoinlandsprodukt und Governance siehst du nicht als Ordnungsamt, sond
ern als Grundlage für eine effiziente Wertschöpfung aus Daten? Data Strategy & Data Excellence Consultant (w|m|d) Standort(e): Berlin, Frankfurt am Ma
in, Hamburg, Heidelberg, Karlsruhe, Köln, Mannheim, München, Nürnberg, Stuttgart Art: Festanstellung, Vollzeit, Teilzeit und mobiles Arbeiten Deine Au
fgabe - Du erstellst Data Governance Frameworks inkl. der Definition von Prozessen, Richtlinien, Methoden, Organisation und Rollen. - Du übernimmst di
e Modellierung von Datenarchitekturen auf Managementlevel und entwickelst konzernweite Standards für den Umgang mit Daten. - Du definierst Regeln, Anf
orderungen und Verantwortlichkeiten für Quellsysteme und Datenerfassungsprozesse. - Du stellst sicher, dass Datenquellen und Datenflüsse den gesetzlic
hen Anforderungen, den Unternehmensrichtlinien und -prozessen entsprechen. - Zur gezielten Steigerung der Datenqualität für geschäftskritische Daten g
emäß Datenstrategie, etablierst du Datenqualitätsprozesse und die dazu passenden Werkzeuge. - Du entwickelst Datenqualitätsmetriken und -pflegekonzept
e, um Aktualität und Qualität von Stamm- und Transaktionsdaten zu garantieren. - Du arbeitest eng mit lokalen und globalen Teams zusammen und betreibs
t aktives Stakeholder Management. Dein Hintergrund - Die Einführung und Etablierung von Datenmodellierungs- und Datenmanagement- Systemen wie Master D
ata Management und Metadatenmanagement-Systemen gehören zu deiner Leidenschaft. - Du bist versiert im Umgang mit Themen aus den Bereichen Compliance, 
Data Quality, Master Data Management und Business Intelligence, und verfügst über Kenntnisse in Prozess- und Datenmanagementkonzepten. - Du hast berei
ts Erfahrung im Bereich Data Engineering z.B. mit Azure Data Factory gesammelt und hast Kenntnisse im Einsatz der Datenkatalog Tools von Informatica, 
Collibra oder Azure PurView. - Gut durchdachte, harmonisierte Datenstrukturen liegen dir ebenso im Blut wie valide und qualitativ hochwertige Daten. -
 Du hast nachgewiesene Projektmanagementfähigkeiten, einschließlich eines gründlichen Verständnisses für die Interpretation von Geschäftsanforderungen
 und deren Umsetzung in betriebliche Anforderungen. - Deine Durchsetzungsfähigkeit bei unseren Kunden und deine Fähigkeit als zuverlässiger Wegweiser 
in Bereich Data Governance und Data Management zeichnen dich aus. - Du beherrschst Deutsch auf mind. B2 Niveau und kannst es erfolgreich im Berufsallt
ag einsetzen - Your German language proficiency is at least B2 level, and you are able to use it successfully in your daily work. Kontakt Falls du Fra
gen zur Stelle oder zum Bewerbungsprozess hast, kannst du dich gerne an uns wenden! Hinweis: Dies sind Kontaktmöglichkeiten für Bewerber. Daher bitten
 wir von Anfragen durch Personalberatungen abzusehen. Annekatrin Kempf annekatrin.kempf@bridging-it.de Luisa Schuhmacher luisa.schuhmacher@bridging-it
.de 


Job location 80992 München, Munich, urban district - Germany 50667 Köln, Cologne, urban district - Germany 20459 Hamburg, Hamburg - Germany 904
02 Nürnberg, Mittelfranken, Nuremberg, urban district - Germany 70178 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany 69120 Heidelberg, Neckar, Heidelb
erg, urban district - Germany 10117 Berlin, Berlin - Germany 60486 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany 76137 Karlsruhe, Bad
en, Karlsruhe, urban district - Germany 68161 Mannheim, Mannheim, urban district - Germany Employer Name BridgingIT GmbH | www.bridging-it.de Sector C
omputer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Intern
et Internetadresse: https://bridging-it-gruppe.concludis.de/prj/apply/892 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15835-0009030024f002
-S Contact Schuhmacher BridgingIT GmbH, N7, 5-6, 68161 Mannheim, Deutschland, Baden-Württemberg Mannheim, urban district - Germany Tel.: +49 176 15266
028 Email: luisa.schuhmacher@bridging-it.de Job vacancy ID 15835-0009030024f002-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activit
ies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Data scientist Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1
 Last application date 26/7/2024 26 JUL 2024 Job start date 14/4/2024 14 APR 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stel
lenangebotsbeschreibung: Die BridgingIT GmbH besteht seit 2008 und ist heute Teil der bridgingIT-Gruppe. Bei uns bist du an einem unserer 11 kundennah
en, zentralen Standorte in Deutschland Teil einer herstellerunabhängigen und produktneutralen Technologie- und Unternehmensberatung. In deinen Projekt
en setzt du für Start-ups, Mittelständler und globale Konzerne Digitalisierungsstrategien in den Themenfeldern Technologien, Methoden und Wertschöpfun
g ganzheitlich um. Wir sind eine wertebasierte Organisation mit Verantwortungskultur: Werte wie menschliche Nähe, Vielfalt und Vertrauen begleiten dic
h täglich. Die 700 Kolleginnen und Kollegen unserer Gruppe finden bei uns Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten, Flexibilität und Familienfreundli
chkeit. Du denkst bei EDC nicht an Kleidung, sondern an Metadatenmanagement? Für dich ist GDPR nicht nur das regionale Bruttoinlandsprodukt und Govern
ance siehst du nicht als Ordnungsamt, sondern als Grundlage für eine effiziente Wertschöpfung aus Daten? Data Strategy & Data Excellence Consultant (w
|m|d) Standort(e): Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Heidelberg, Karlsruhe, Köln, Mannheim, München, Nürnberg, Stuttgart Art: Festanstellung, Vollze
it, Teilzeit und mobiles Arbeiten Deine Aufgabe - Du erstellst Data Governance Frameworks inkl. der Definition von Prozessen, Richtlinien, Methoden, O
rganisation und Rollen. - Du übernimmst die Modellierung von Datenarchitekturen auf Managementlevel und entwickelst konzernweite Standards für den Umg
ang mit Daten. - Du definierst Regeln, Anforderungen und Verantwortlichkeiten für Quellsysteme und Datenerfassungsprozesse. - Du stellst sicher, dass 
Datenquellen und Datenflüsse den gesetzlichen Anforderungen, den Unternehmensrichtlinien und -prozessen entsprechen. - Zur gezielten Steigerung der Da
tenqualität für geschäftskritische Daten gemäß Datenstrategie, etablierst du Datenqualitätsprozesse und die dazu passenden Werkzeuge. - Du entwickelst
 Datenqualitätsmetriken und -pflegekonzepte, um Aktualität und Qualität von Stamm- und Transaktionsdaten zu garantieren. - Du arbeitest eng mit lokale
n und globalen Teams zusammen und betreibst aktives Stakeholder Management. Dein Hintergrund - Die Einführung und Etablierung von Datenmodellierungs- 
und Datenmanagement- Systemen wie Master Data Management und Metadatenmanagement-Systemen gehören zu deiner Leidenschaft. - Du bist versiert im Umgang
 mit Themen aus den Bereichen Compliance, Data Quality, Master Data Management und Business Intelligence, und verfügst über Kenntnisse in Prozess- und
 Datenmanagementkonzepten. - Du hast bereits Erfahrung im Bereich Data Engineering z.B. mit Azure Data Factory gesammelt und hast Kenntnisse im Einsat
z der Datenkatalog Tools von Informatica, Collibra oder Azure PurView. - Gut durchdachte, harmonisierte Datenstrukturen liegen dir ebenso im Blut wie 
valide und qualitativ hochwertige Daten. - Du hast nachgewiesene Projektmanagementfähigkeiten, einschließlich eines gründlichen Verständnisses für die
 Interpretation von Geschäftsanforderungen und deren Umsetzung in betriebliche Anforderungen. - Deine Durchsetzungsfähigkeit bei unseren Kunden und de
ine Fähigkeit als zuverlässiger Wegweiser in Bereich Data Governance und Data Management zeichnen dich aus. - Du beherrschst Deutsch auf mind. B2 Nive
au und kannst es erfolgreich im Berufsalltag einsetzen - Your German language proficiency is at least B2 level, and you are able to use it successfull
y in your daily work. Kontakt Falls du Fragen zur Stelle oder zum Bewerbungsprozess hast, kannst du dich gerne an uns wenden! Hinweis: Dies sind Konta
ktmöglichkeiten für Bewerber. Daher bitten wir von Anfragen durch Personalberatungen abzusehen. Annekatrin Kempf annekatrin.kempf@bridging-it.de Luisa
 Schuhmacher luisa.schuhmacher@bridging-it.de 


Job location Essonne - France Employer Name non renseigné How to apply How t
o apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/ingenieur-produit-electronique-aeronautique-fh~85929
9.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2023132152 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 10/7/202
4 10 JUL 2024 Job details Job description Description Nous recherchons de nouveaux talents ayant une expertise dans le domaine du Retail ou du Luxe ai
nsi qu'un intérêt marqué pour les technologies et la recherche d'usages permettant d'optimiser les dispositifs déployés par nos clients pour être en p
hase avec la transformation digitale que nous connaissons. mc2i accompagne ses clients leader dans les secteurs du Luxe, de la distribution spécialisé
e et la grande distribution sur des thématiques variées : Amélioration de l'expérience clientOmnicanalité et optimisation du parcours client, mise en 
place de stratégie de commerce unifiéDéveloppement des E-commerce, Marketplace et applications mobilesMise en place de système de point de vente (POS 
& POE), gestion des paiements et des promotionsGestion des stocks et automatisation des processus Supply ChainStratégie & outils de collecte, d'analys
e et optimisation de la donnéeApport des nouvelles technologies au sein du secteur : IoT, blockchain, intelligence artificielle, métavers.Amélioration
 de l'efficacité opérationnelle (magasins, entrepôts , logistique, services supports,...)Sécurité et protection des données (Data Privacy.)Au sein des
 Directions métiers ou SI de nos clients, leaders dans les secteurs du Retail et du Luxe, vous interviendrez sur des activités de business analysis et
/ou Product Ownership.Dans ce cadre, vous évoluez sur des activités de type :Product ManagementCadrage du projet & Etude d'Opportunité / Business Case
Accompagnement des métiers dans l'expression de leurs besoinsRédaction des User StoriesPriorisation du backlog et arbitrage sur les demandes de nouvel
les fonctionnalitésPlanification, animation de cérémonies agiles et actions transversesPilotage et challenge des interlocuteurs métiers et techniquesR
éalisation de l'analyse de risques et estimation des coûts, gestion de plannings.Suivi de l'avancement des développements Tests et Validation de la so
lution / produitMaintenance évolutive et corrective de la solution Vous êtes : De formation supérieure, ingénieur ou équivalent, vous justifiez d'une 
première expérience dans le domaine du management de projet, idéalement en tant que Product Owner.Vous avez une appétence particulière pour l'agilité 
et les méthodes de travail innovantes. Une certification est un plus (SCRUM, SAFe, gestion de projet.)Passionné(e) par le numérique et les innovations
 technologiques, vous souhaitez rejoindre une équipe dynamique et investie pour travailler sur des projets à forte valeur ajoutée. Agile, et doté d'un
 grand sens du service, vous êtes autonome avec une âme de leader. Vous avez un excellent relationnel et une attitude positive : vous et vos équipes s
aurez faire la différence auprès de nos clients ! 


Job location Gi
ronde - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Ixina France Description C'est il y a 50 ans qu'ixina a 
vu le jour, en Belgique. Et cela fait (déjà !) 25 ans que l'enseigne est installée en France, avec aujourd'hui 178 magasins répartis sur tout le terri
toire. Une success story qui dépasse nos frontières, avec 300 magasins ouverts dans le monde. La clé de cette réussite ? Une volonté, ancrée en nous d
epuis toujours, de s'ouvrir à tous et de démocratiser la cuisine équipée sur mesure et de qualité. Et jour après jour, nous réalisons les ... Sector L
easing of intellectual property and similar products, except copyrighted works How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : htt
ps://recrutement.ixina.fr/fr/annonce/2105751-concepteur-vendeur-experimente-hf-33000-bordeaux?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecruiters Job vacancy I
D Ixina France - GKQORADCWOMPZP778 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job
 details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un 
avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est l
e moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondr
e aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitemen
t du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de la technologie et la mettre au servic
e du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure technique. Une attention portée à l'équili
bre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et
 d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre 
épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui s
ignifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe d
e son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique 
fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et conversion d'électricité, multimédia de cabine et connectivité. Son 
offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les forces terrestres, aériennes et interarmées, ainsi que des systèmes d'im
agerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. Le site du CSC France à Châtellerault assure la réparation d'
équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et la formation des utilisateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De fo
rmation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électricité ou micromécanique, vous justifiez d'au moins 2 années d
'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) pour vos capacités de management de projet, et de prise de r
esponsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vous êtes connaissez le domaine de la réparation aéronautique (
normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un projet, intégrer les parties prenantes * Maitrise des outils 
Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compétences sur les spécifications process et matières * Connaiss
ances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'on reconnait chez vous : * Management transverse et internat
ional * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel * Capacité à s'engager et à délivrer les résultats * Aptitude
 à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein du département Ingénierie et Processus Indus
triels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez un standard permettant à l'APRU (Autonomous Production and Repait Uni
t) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue par les clients * Assurez le support technique de l'APRU pa
r le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les services production et ingénierie produit. * Participez à l'améliora
tion continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec vos homologues des autres centres de réparation. * Assurez 
en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équipes APRU, support produit, relation client. Si vous souhaitez en savoi
r plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job lo
cation Vienne - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply 
Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response_id=e1d933ffff41450264ab73dc0bf9a262 Job vacancy ID R0257704 Job overview C
ontract type Direct hire Occupation Avionics inspector Number of posts 1 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez 
Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et 
plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technolog
ie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futur
s de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité 
et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développeme
nt durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au serv
ice de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité néc
essaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussit
e des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, 
côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est auss
i la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bor
d pour l'aviation : avionique de vol, production et conversion d'électricité, multimédia de cabine et connectivité. Son offre couvre également des sol
utions d'entraînement et de simulation pour les forces terrestres, aériennes et interarmées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des ampli
ficateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. Le site du CSC France à Châtellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civi
ls et militaires, la vente de pièces de rechange et la formation des utilisateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou é
quivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électricité ou micromécanique, vous justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Respon
sable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) pour vos capacités de management de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une 
personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vous êtes connaissez le domaine de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documen
tation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un projet, intégrer les parties prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolut
ion de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compétences sur les spécifications process et matières * Connaissances en électronique et mécan
ique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'on reconnait chez vous : * Management transverse et international * Capacité à travailler 
dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel * Capacité à s'engager et à délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * 
Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein du département Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièremen
t du service support Industriel, vous : * Délivrez un standard permettant à l'APRU (Autonomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparat
ion d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue par les clients * Assurez le support technique de l'APRU par le traitement des faits tech
niques produits & process en collaboration avec les services production et ingénierie produit. * Participez à l'amélioration continue des standards au
 sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec vos homologues des autres centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management d
es investigations spécifique produit avec les équipes APRU, support produit, relation client. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avioniqu
e, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job location Vienne - France Job requirements Experience More deta
ils Not Specified (2 years) Employer Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.eques
t.com/?response_id=e1d933ffff41450264ab73dc0bf9a262 Job vacancy ID R0257704 Job overview Contract type Direct hire Occupation Avionics inspector Numbe
r of posts 1 Last application date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imagin
er des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies
 ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous cond
uisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de dis
ciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est re
pousser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une fo
rmidable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous e
fforçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie perso
nnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours profess
ionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses comp
étences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'acti
vité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? L'activité avionique fournit divers systèmes de bord pour l'aviation : avionique de vol, production et conversi
on d'électricité, multimédia de cabine et connectivité. Son offre couvre également des solutions d'entraînement et de simulation pour les forces terre
stres, aériennes et interarmées, ainsi que des systèmes d'imagerie à rayons X et des amplificateurs de puissance radiofréquences et hyperfréquences. L
e site du CSC France à Châtellerault assure la réparation d'équipements aéronautiques civils et militaires, la vente de pièces de rechange et la forma
tion des utilisateurs de nos produits. QUI ETES VOUS ? De formation Bac +5 (ingénieur ou équivalent) spécialisé en électronique, mécatronique, électri
cité ou micromécanique, vous justifiez d'au moins 2 années d'expérience en tant que Responsable Technique en milieu industriel ? Vous êtes reconnu(e) 
pour vos capacités de management de projet, et de prise de responsabilité ? Vous êtes une personne de terrain aimant écouter, échanger, partager ? Vou
s êtes connaissez le domaine de la réparation aéronautique (normes règlementaires, documentation technique) ? Ce que vous savez faire : * Manager un p
rojet, intégrer les parties prenantes * Maitrise des outils Lean * Méthodologie de résolution de problème * Connaissance des outils PLM et ERP * Compé
tences sur les spécifications process et matières * Connaissances en électronique et mécanique Maitrise de l'anglais courant (écrit et oral) Ce que l'
on reconnait chez vous : * Management transverse et international * Capacité à travailler dans un environnement multidisciplinaire et multi-culturel *
 Capacité à s'engager et à délivrer les résultats * Aptitude à apporter des innovations * Intelligence relationnelle CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENS
EMBLE : Au sein du département Ingénierie et Processus Industriels et tout particulièrement du service support Industriel, vous : * Délivrez un standa
rd permettant à l'APRU (Autonomous Production and Repait Unit) de chaque centre de réparation d'atteindre la performance Qualité, Coût, Délai attendue
 par les clients * Assurez le support technique de l'APRU par le traitement des faits techniques produits & process en collaboration avec les services
 production et ingénierie produit. * Participez à l'amélioration continue des standards au sein de l'équipe APRU et partagez les bonnes pratiques avec
 vos homologues des autres centres de réparation. * Assurez en polyvalence le management des investigations spécifique produit avec les équipes APRU, 
support produit, relation client. Si vous souhaitez en savoir plus sur l'activité avionique, cliquez ici. Innovation, passion, ambition : rejoignez Th
ales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job locatio
n Ille-et-Vilaine - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com
/emploi-aeronautique/conducteur-rice-de-ligne-automatisee-fh~853535.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024134155 Job overview Job sector Wholesal
e of other machinery and equipment Contract type Apprenticeship Occupation Data scientist Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last app
lication date 29/5/2024 29 MAY 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Descriptif du
 poste: Au sein de la Direction Marketing Client de Manutan France, nous sommes à la recherche d'un.e Customer Data Steward en alternance (Gestionnair
e bases de données). Au coeur du service Base de données Client France, la/le Customer Data Steward en alternance est responsable de la bonne conformi
té et qualité des données du client. A ce titre, il/elle assure les missions suivantes : - Contrôle, corrige, enrichit automatiquement les information
s Client et Contact - Analyse, modifie ou créé les structures hiérarchiques des comptes clients en fonction des demandes client (dématérialisation de 
factures, solutions d'achats...) ou business (périmètres commerciaux) - Assure le maintien de la qualité et de la complétude des données client par de
s traitements correctifs et préventifs - Identifie des axes d'amélioration sur les processus et contribue aux projets d'automatisation de la maintenan
ce et de la création des données. - Travaille en étroite collaboration avec les Data Steward France Profil recherché: Ce poste en alternance est pour 
vous si : - Vous préparez une licence ou un master dans les métiers de la data (data analyst, data engineer...) - Vous êtes doté d'une grande capacité
 d'analyse et de rigueur - Votre êtes curieux et êtes capable de travailler en équipe pour vous épanouir au sein du service - Vous avez une connaissan
ce en solutions de base de données (de type SQL...) et des langages de programmation (Python...) - Vous êtes à l'aise avec les outils de Business Inte
lligence (BI) - Vous maitrisez Excel et vous avez déjà vu un ERP et/ou un CRM Localisation Gonesse (95) Pourquoi nous rejoindre Chez Manutan, vous bén
éficierez d'un environnement de travail idéal : - Rémunération : Prime annuelle, participation et intéressement, indemnité repas pour les jours où vou
s êtes en cours etgt; Rémunération supérieure au SMIC - Possibilité de télétravailler - Avantages : Centre sportif (50EUR/an), restaurant (repas à 3,6
0EUR), conciergerie - Accessibilité : Navette gratuite Gare du Bourget (RER B) etgt; Manutan en 15 min. - Remboursement du Pass Navigo à hauteur de 50
% - Mutuelle prise en charge à 80% - Bien-être au travail : Certifié « Great Place To Work » depuis 7 ans et labellisé « Happy Trainees » depuis 4 ans
 Pour découvrir Manutan, consultez notre site : https://www.manutan.com/fr/nous-rejoindre/votre-defi 


Job location Allier - France Employer Name n
on renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/responsable-unite-de-
production-fh~854440.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024142365 Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hire Occupati
on Number of posts 1 Last application date 22/7/2024 22 JUL 2024 Job details Job description Dans le cadre de notre développement, nous recherchons de
s consultants expérimentés H/F (grade Senior) dont les domaines d'intervention seront : L'accompagnement ou la mise en oeuvre de l'Agilité (product ow
ner, scrum master, coaching agile, sprint design...) ; La définition et le cadrage de plans de transformations digitales (agilité à l'échelle, digital
isation de la relation client, développement du numérique responsable...) ; L'appui au pilotage stratégique et à la mise en oeuvre opérationnelle de p
rogrammes digitaux (conception métier, suivi de développement, déploiement et conduite du changement...) ; La mise en place de solutions innovantes da
ns une logique d'optimisation de la performance et de maîtrise des risques (Intelligence Artificielle, RPA, Chatbot, gouvernance du cloud, partenariat
 avec des start-up...). Votre rôle : En tant que consultant(e) expérimenté(e), vous serez également amené(e) à : Conduire des activités et fournir des
 livrables clients en autonomie ; Apporter de la valeur ajoutée à vos clients à travers vos connaissances métiers, process, et/ou sectorielles ; Parti
ciper activement à la vie interne de l'équipe ; Développer vos connaissances en suivant des formations adaptées.H/F, de formation supérieure, vous pos
sédez une expérience d'au minimum 2 ans dans la transformation digitale en cabinet de conseil ou au sein d'un grand groupe international. De plus vous
 disposez de : Une capacité d'adaptation à des environnements variés ; Un esprit de synthèse qui vous permet d'entrer dans le contenu des sujets pour 
mettre en place des démarches de transformation réussies ; Une grande aisance en communication orale et écrite, alliée à un très bon sens de la formal
isation ; Une première expérience dans la conduite de projets de transformation en liaison directe avec des comités de direction ; Potentiellement des
 certifications Scrum Master, Product Owner, SAFe Agilist ; Une maîtrise, le cas échéant, des outils projet (exemples : Teams, Jira, Trello, Github, M
iro, Slack, ServiceNow, Triskell, etc.) ; Une maîtrise de l'anglais oral et écrit dans un contexte professionnel. Entrons ensemble dans l'ère de la ré
volution digitale et de la transformation des organisations ! La richesse de nos métiers, l'excellence de nos équipes, l'amplitude de nos réseaux, not
re capacité à nous remettre en question, nos exigences élevées de qualité, notre éthique professionnelle, sont les fondements de notre réputation, le 
gage de nos futurs succès et de votre épanouissement professionnel. Vivez l'expérience EY Consulting, rejoignez-nous ! Dans le cadre de sa politique D
iversité, EY étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles de personnes en situation de handicap. 


Job location France Employer Name
 EY Sector Legal activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=
156435569764994985&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 15643
5569764994985 Job overview NEW Job sector Legal activities Contract type Direct hire Occupation Marketing manager Number of posts 1 Last application d
ate 22/7/2024 22 JUL 2024 Job details Job description Dans le cadre de notre développement, nous recherchons des consultants expérimentés H/F (grade S
enior) dont les domaines d'intervention seront : L'accompagnement ou la mise en oeuvre de l'Agilité (product owner, scrum master, coaching agile, spri
nt design...) ; La définition et le cadrage de plans de transformations digitales (agilité à l'échelle, digitalisation de la relation client, développ
ement du numérique responsable...) ; L'appui au pilotage stratégique et à la mise en oeuvre opérationnelle de programmes digitaux (conception métier, 
suivi de développement, déploiement et conduite du changement...) ; La mise en place de solutions innovantes dans une logique d'optimisation de la per
formance et de maîtrise des risques (Intelligence Artificielle, RPA, Chatbot, gouvernance du cloud, partenariat avec des start-up...). Votre rôle : En
 tant que consultant(e) expérimenté(e), vous serez également amené(e) à : Conduire des activités et fournir des livrables clients en autonomie ; Appor
ter de la valeur ajoutée à vos clients à travers vos connaissances métiers, process, et/ou sectorielles ; Participer activement à la vie interne de l'
équipe ; Développer vos connaissances en suivant des formations adaptées.H/F, de formation supérieure, vous possédez une expérience d'au minimum 2 ans
 dans la transformation digitale en cabinet de conseil ou au sein d'un grand groupe international. De plus vous disposez de : Une capacité d'adaptatio
n à des environnements variés ; Un esprit de synthèse qui vous permet d'entrer dans le contenu des sujets pour mettre en place des démarches de transf
ormation réussies ; Une grande aisance en communication orale et écrite, alliée à un très bon sens de la formalisation ; Une première expérience dans 
la conduite de projets de transformation en liaison directe avec des comités de direction ; Potentiellement des certifications Scrum Master, Product O
wner, SAFe Agilist ; Une maîtrise, le cas échéant, des outils projet (exemples : Teams, Jira, Trello, Github, Miro, Slack, ServiceNow, Triskell, etc.)
 ; Une maîtrise de l'anglais oral et écrit dans un contexte professionnel. Entrons ensemble dans l'ère de la révolution digitale et de la transformati
on des organisations ! La richesse de nos métiers, l'excellence de nos équipes, l'amplitude de nos réseaux, notre capacité à nous remettre en question
, nos exigences élevées de qualité, notre éthique professionnelle, sont les fondements de notre réputation, le gage de nos futurs succès et de votre é
panouissement professionnel. Vivez l'expérience EY Consulting, rejoignez-nous ! Dans le cadre de sa politique Diversité, EY étudie, à compétences égal
es, toutes candidatures dont celles de personnes en situation de handicap. 


Job lo
cation Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name Non renseigné Sector Other educ
ation n.e.c. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178GHLN Last 
application date 18/08/2024 Job vacancy ID 178GHLN Job overview Job sector Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Chief executive off
icer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Descriptif du poste: CONTEXTE DU POSTE Dans le cadre de
 son fort développement et du renforcement de son pôle d'expertise en « Numérique » du Campus Ouest, l'ESAIP recrute un Enseignant-Chercheur en Big Da
ta & Data Science - H/F pour contribuer à la formation des élèves-ingénieurs et experts (Bac+3 à 5) en particulier dans l'expertise « Big Data & Data 
Science » mais également effectuer de la recherche académique. Vous serez rattaché(e) hiérarchiquement à la Direction des Formations et fonctionnellem
ent à la Direction de la Recherche. MISSIONS Activités d'enseignements et suivi de travaux d'étudiants (3 jours / semaine) : * Cours interactifs, TD, 
TP dans les domaines de compétences et contribution à la mise à jour des référentiels de formation dans son domaine d'expertise * Encadrement de trava
ux d'étudiants (projets, stages, ...) * Participation à la vie de l'école : participation aux conseils de classes, aux entretiens d'admission, partici
pation à des actions de promotion (salons, journées portes ouvertes, .) Recherche & Développement (charge lissée sur l'année) : * Faire progresser la 
recherche dans son domaine, au sein du centre de recherche de l'ESAIP * Participer à des colloques, conférences, séminaires, . * Participer activement
 à la valorisation de la recherche ESAIP Profil recherché: PROFIL RECHERCHÉ Docteur en Informatique spécialité Big Data ou Intelligence Artificielle (
une HDR serait un plus) Vous disposez d'une expérience en recherche et dans l'enseignement. Motivation pour poursuivre une recherche fondamentale et/o
u appliquée en mode partenarial et dans un environnement agile. Aptitude et motivation pour la pédagogie innovante et la formation. Sens du travail en
 équipe, dynamique, très bon relationnel. Maîtrise obligatoire de l'Anglais. AVANTAGES ET SALAIRE Mutuelle d'entreprise prise en charge à 50% Tickets 
restaurant Avantages de réduction Edenred Parcours d'intégration personnalisé Formation « Bienvenue à bord » Horaires adaptables, à convenir en foncti
on des contraintes personnelles du candidat Salaire selon profil et expérience PROCESSUS DE RECRUTEMENT Vous rencontrerez lors d'un premier entretien 
notre Responsable des Ressources Humaines ainsi que notre Directeur Adjoint des Formations et notre Directrice de la Recherche. Si votre profil corres
pond à nos attentes et si les explications du poste correspondent à vos attentes, un deuxième entretien vous sera proposé avec notre Directeur Général
 et notre Directeur de Campus. CANDIDATER Envoyer à xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx / référence : Enseignant-Chercheur BDDS 2024 * Lettre de motivation en PDF *
 CV en PDF + publications en PDF ou via un URL 


Job location Maine-et-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years
) Employer Name ESAIP Description L'ESAIP Localisée à Saint-Barthélemy d'Anjou (Campus Ouest) et Aix-en-Provence (Campus Méditerranée), l'ESAIP est un
e école d'ingénieurs La Salle, labellisée EESPIG par l'Etat Français, habilitée par la CTI et membre de la CGE. L'ESAIP, Grande Ecole d'ingénieurs de 
l'avenir responsable, a vocation à accompagner, dans un contexte global, les transitions écologiques, économiques et numériques des entreprises et des
 collectivités, notamment en terme d'apports en expertise dan... Sector Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/174217999W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174217999W Job overview Job sect
or Tertiary education Contract type Direct hire Occupation Chief executive officer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job d
etails Job description Descriptif du poste: CONTEXTE DU POSTE Dans le cadre de son fort développement et du renforcement de son pôle d'expertise en « 
Numérique » du Campus Ouest, l'ESAIP recrute un Enseignant-Chercheur en Big Data & Data Science - H/F pour contribuer à la formation des élèves-ingéni
eurs et experts (Bac+3 à 5) en particulier dans l'expertise « Big Data & Data Science » mais également effectuer de la recherche académique. Vous sere
z rattaché(e) hiérarchiquement à la Direction des Formations et fonctionnellement à la Direction de la Recherche. MISSIONS Activités d'enseignements e
t suivi de travaux d'étudiants (3 jours / semaine) : * Cours interactifs, TD, TP dans les domaines de compétences et contribution à la mise à jour des
 référentiels de formation dans son domaine d'expertise * Encadrement de travaux d'étudiants (projets, stages, ...) * Participation à la vie de l'écol
e : participation aux conseils de classes, aux entretiens d'admission, participation à des actions de promotion (salons, journées portes ouvertes, .) 
Recherche & Développement (charge lissée sur l'année) : * Faire progresser la recherche dans son domaine, au sein du centre de recherche de l'ESAIP * 
Participer à des colloques, conférences, séminaires, . * Participer activement à la valorisation de la recherche ESAIP Profil recherché: PROFIL RECHER
CHÉ Docteur en Informatique spécialité Big Data ou Intelligence Artificielle (une HDR serait un plus) Vous disposez d'une expérience en recherche et d
ans l'enseignement. Motivation pour poursuivre une recherche fondamentale et/ou appliquée en mode partenarial et dans un environnement agile. Aptitude
 et motivation pour la pédagogie innovante et la formation. Sens du travail en équipe, dynamique, très bon relationnel. Maîtrise obligatoire de l'Angl
ais. AVANTAGES ET SALAIRE Mutuelle d'entreprise prise en charge à 50% Tickets restaurant Avantages de réduction Edenred Parcours d'intégration personn
alisé Formation « Bienvenue à bord » Horaires adaptables, à convenir en fonction des contraintes personnelles du candidat Salaire selon profil et expé
rience PROCESSUS DE RECRUTEMENT Vous rencontrerez lors d'un premier entretien notre Responsable des Ressources Humaines ainsi que notre Directeur Adjo
int des Formations et notre Directrice de la Recherche. Si votre profil correspond à nos attentes et si les explications du poste correspondent à vos 
attentes, un deuxième entretien vous sera proposé avec notre Directeur Général et notre Directeur de Campus. CANDIDATER Envoyer à xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
x / référence : Enseignant-Chercheur BDDS 2024 * Lettre de motivation en PDF * CV en PDF + publications en PDF ou via un URL 


Job location Maine-et-
Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name ESAIP Description L'ESAIP Localisée à Saint-Barthélemy d
'Anjou (Campus Ouest) et Aix-en-Provence (Campus Méditerranée), l'ESAIP est une école d'ingénieurs La Salle, labellisée EESPIG par l'Etat Français, ha
bilitée par la CTI et membre de la CGE. L'ESAIP, Grande Ecole d'ingénieurs de l'avenir responsable, a vocation à accompagner, dans un contexte global,
 les transitions écologiques, économiques et numériques des entreprises et des collectivités, notamment en terme d'apports en expertise dan... Sector 
Tertiary education How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detai
l-offre/174217999W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 174217999W Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chief marketing off
icer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Dans un contexte de forte croissance 
et de diversification sur des nouveaux métiers via une stratégie de cross-selling, nous recherchons notre Directeur/Directrice Marketing. Basé(e) à no
tre siège social à Angers (49), agissant sur un périmètre Bretagne, Pays de Loire et Nord de la Nouvelle Aquitaine, vous serez responsable de créer le
 plan marketing et de coordonner les plans d'actions qui en découlent. Responsabilités principales : - Encadrer et structurer une équipe marketing d'u
ne dizaine de collaborateurs, - Développer et mettre en œuvre le plan marketing aligné sur les objectifs commerciaux et la stratégie de l'entreprise, 
- Préconiser, mettre en œuvre et mesurer les performances des plans d'actions marketing dans un cadre budgétaire défini, - Diriger l'orientation de l'
entreprise par une analyse dynamique de ses marchés, - Intégrer les innovations technologiques : data mining, intelligence artificielle ., - Supervise
r la création et la diffusion du contenu marketing, - Mesurer et analyser les performances des campagnes marketing, en utilisant des données pour opti
miser les stratégies et les tactiques, - Gérer et optimiser la qualité de notre base clients et notre CRM dans une optique d'adressage cross-selling, 
- Gérer la communication externe de l'entreprise : communiqués de presse, relations avec les médias et les réseaux sociaux, - Planifier et coordonner 
la participation de l'entreprise à des événements externes tels que les salons professionnels, les conférences et les forums, - Collaborer étroitement
 avec les équipes de vente, de produits et de développement pour appuyer les efforts commerciaux en vue d'optimiser la satisfaction et la fidélisation
 de nos clients. PROFIL RECHERCHÉ : Qualités et qualifications requises : - Créativité, curiosité, bonne culture générale, - Connaissance du marché de
s besoins technologiques des TPE-PME-ETI, - Diplôme universitaire en marketing, en commerce ou dans un domaine connexe, - Expérience avérée en tant qu
e Directeur Marketing ou dans un poste similaire, - Solides compétences en leadership, en gestion d'équipe et en communication, - Capacité démontrée à
 développer et à exécuter des stratégies marketing efficaces, - Expérience dans la gestion de la stratégie d'adressage des comptes clients et des camp
agnes de cross-selling, - Maîtrise des outils d'analyse marketing et des plateformes de gestion de campagnes, - Capacité à travailler de manière colla
borative dans un environnement dynamique et axé sur les résultats. Si vous êtes passionné(e) par le marketing et que vous souhaitez relever ce défi st
imulant, nous serions ravis de vous avoir dans notre équipe. 


Job location Maine-et-Loire - France Employer Name Koesio Ouest Description Entreprise
 de Services du Numérique,  KOESIO  Ouest, filiale du groupe Koesio, est le  partenaire n°1  des PME et des collectivités dans les Pays de Loire, la B
retagne et le Nord de la Nouvelle Aquitaine. Autour de nos  5 domaines d'expertise  (Impression, Dématérialisation et gestion électronique du document
, Sécurité et Maintenance Informatique, Opérateur et Téléphonie, Affichage et Communication digitale), nous sommes des créateurs de liens. Plus sur le
 groupe ... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.beetween.com/apply/job/xwuen8hem78/directeur-marketing-
f-h Job vacancy ID xwuen8hem7 Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chief marketing officer Number of posts 1 Last
 application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Dans un contexte de forte croissance et de diversification sur d
es nouveaux métiers via une stratégie de cross-selling, nous recherchons notre Directeur/Directrice Marketing. Basé(e) à notre siège social à Angers (
49), agissant sur un périmètre Bretagne, Pays de Loire et Nord de la Nouvelle Aquitaine, vous serez responsable de créer le plan marketing et de coord
onner les plans d'actions qui en découlent. Responsabilités principales : - Encadrer et structurer une équipe marketing d'une dizaine de collaborateur
s, - Développer et mettre en œuvre le plan marketing aligné sur les objectifs commerciaux et la stratégie de l'entreprise, - Préconiser, mettre en œuv
re et mesurer les performances des plans d'actions marketing dans un cadre budgétaire défini, - Diriger l'orientation de l'entreprise par une analyse 
dynamique de ses marchés, - Intégrer les innovations technologiques : data mining, intelligence artificielle ., - Superviser la création et la diffusi
on du contenu marketing, - Mesurer et analyser les performances des campagnes marketing, en utilisant des données pour optimiser les stratégies et les
 tactiques, - Gérer et optimiser la qualité de notre base clients et notre CRM dans une optique d'adressage cross-selling, - Gérer la communication ex
terne de l'entreprise : communiqués de presse, relations avec les médias et les réseaux sociaux, - Planifier et coordonner la participation de l'entre
prise à des événements externes tels que les salons professionnels, les conférences et les forums, - Collaborer étroitement avec les équipes de vente,
 de produits et de développement pour appuyer les efforts commerciaux en vue d'optimiser la satisfaction et la fidélisation de nos clients. PROFIL REC
HERCHÉ : Qualités et qualifications requises : - Créativité, curiosité, bonne culture générale, - Connaissance du marché des besoins technologiques de
s TPE-PME-ETI, - Diplôme universitaire en marketing, en commerce ou dans un domaine connexe, - Expérience avérée en tant que Directeur Marketing ou da
ns un poste similaire, - Solides compétences en leadership, en gestion d'équipe et en communication, - Capacité démontrée à développer et à exécuter d
es stratégies marketing efficaces, - Expérience dans la gestion de la stratégie d'adressage des comptes clients et des campagnes de cross-selling, - M
aîtrise des outils d'analyse marketing et des plateformes de gestion de campagnes, - Capacité à travailler de manière collaborative dans un environnem
ent dynamique et axé sur les résultats. Si vous êtes passionné(e) par le marketing et que vous souhaitez relever ce défi stimulant, nous serions ravis
 de vous avoir dans notre équipe. 

Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi
-aeronautique/fraiseur-commande-numerique-fh~856916.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0258295 Job overview Contract type Direct hire Occupation 
Milling machine operator Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un lead
er mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du
 numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confi
ance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui ai
dent ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité n
umériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Thonon, nos équipes hautement qualifiées produisent des amplificateurs de pu
issance (tubes à grille, tubes à ondes progressives et sous-ensembles variés) à destination des marchés Industrie, Spatial, Défense et Scientifique. C
haque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation.Notre site industr
iel recherche un Ingénieur Process Mécanique - F/H.Poste basé à Thonon (74).QUI ETES-VOUS ? Vous justifiez de plusieurs années d'expériences dans le t
ournage/fraisage CN ?Vous êtes autonome sur les réglages d'outils de coupes, et vous savez utiliser les divers moyens de contrôle ?On reconnaît votre 
rigueur et votre minutie, vous avez un fort esprit d'équipe et vous vous adaptez facilement ?Vous savez utiliser des documents standards de production
 (ordres de fabrication, fiches suiveuses ...) avec des outils informatiques comme SAP, MES, SPC ?Vous êtes capable d'évaluer votre environnement de t
ravail avant de réaliser les opérations de fabrication ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au sein de notre éq
uipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Pour notre activité de tubes électroniques à grille, nous recherchons un Fraiseur Commande Numérique au
 sein de notre ligne de production Amont.Rattaché directement au manager de production, vous faites partie d'une équipe de 20 personnes.Votre principa
le mission consiste à tourner sur un tour CN et/ou conventionnelle.Pour ce faire, vous devez :- Suivre les règles de sécurité et les plans de définiti
on de nos pièces.- Préparer le matériel nécessaire à la réalisation, régler les machines et outils.- Assurer la maintenance et l'entretien de vos moye
ns de fabrication.- Contrôler la qualité des pièces effectuées à l'aide de divers moyens.Thales reconnaît tous les talents, la diversité est notre mei
lleur atout !Ce poste vous correspond ? Alors, donnez-vous la chance de saisir cette belle opportunité !Innovation, passion, ambition : rejoignez Thal
es et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job location 92130 Issy-les-Moulineaux 92130 Issy-
les-Moulineaux, Hauts-de-Seine - France Employer Name ALAN ALLMAN ASSOCIATES FRANCE Sector Activities of holding companies How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176ZWMH Last application date 27/07/2024 Job vacancy 
ID 176ZWMH Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work 
schedule Full-time Contract type Self-employed Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Digital games tester - Databa
se designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job 
details Job description Do you dream in code? Does "data architect" sound more exciting than "rock star" or "superhero"? If so, hold onto your keyboar
d because Laco has a mission for you! As our Senior Azure Data Architect, you won't just be designing cloud solutions - you'll be crafting digital mas
terpieces! You'll sprinkle security magic, decode tech mysteries for the masses, and be the team's chief collaborator. We're talking about more action
 than a superhero crossover event! So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intelligence and data an
alytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsoft Data & AI Solu
tions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all walks of life thro
ugh the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in everything we do, mak
ing every day at Laco a thrilling adventure. Your Job As a Senior Azure Data Architect at Laco, you'll be responsible for: Seeing the bigger picture a
nd not just solving 1 specific problem for 1 specific business Understanding where an organization wants to go, which goals they have set and creating
 an architecture for getting there Working proactively and designing with the future in mind Mastering the art of translating solutions into plain and
 straightforward language Being an expert and participating in proposals Acting as a trusted adviser in middle management Adding value to Laco as an o
rganization by sharing your knowledge and organizing pitches You have a Bachelor's and/or Master's in computer science or equivalent You have experien
ce with different data consumption techniques from traditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Pow
er BI means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 1 year of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks Yo
u have at least 3 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data mod
eling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You comm
unicate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You get even more bonus points if: You can present and defend your soluti
ons in front of clients Leadership and entrepreneurship flow through your veins You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda
 and Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifica
tions, or Databricks certifications 


Job location Flemish Region - Belgium Job requirements Languages More details English  (C2 - P
roficient) More details French  (C2 - Proficient) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More detail
s Digital games tester (2 years) More details Database designer (2 years) More details Digital games designer (2 years) More details Software develope
r (2 years) More details Digital games developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Educa
tion level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV Sector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosti
ng and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren vo
or deze job! Contact Job vacancy ID 67769970 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of employment placement agencies - Data processing, ho
sting and related activities Work schedule Full-time Contract type Self-employed Occupation Software analyst - Software tester - Data warehouse design
er - Digital games tester - Database designer - Digital games developer - Digital games designer - Software developer Number of posts 1 Last applicati
on date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Do you dream in code? Does "data architect" sound more exciting than "rock star" or "superhe
ro"? If so, hold onto your keyboard because Laco has a mission for you! As our Senior Azure Data Architect, you won't just be designing cloud solution
s - you'll be crafting digital masterpieces! You'll sprinkle security magic, decode tech mysteries for the masses, and be the team's chief collaborato
r. We're talking about more action than a superhero crossover event! So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based
 Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us th
e rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead busi
nesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication with a da
sh of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your Job As a Senior Azure Data Architect at Laco, you'll be responsibl
e for: Seeing the bigger picture and not just solving 1 specific problem for 1 specific business Understanding where an organization wants to go, whic
h goals they have set and creating an architecture for getting there Working proactively and designing with the future in mind Mastering the art of tr
anslating solutions into plain and straightforward language Being an expert and participating in proposals Acting as a trusted adviser in middle manag
ement Adding value to Laco as an organization by sharing your knowledge and organizing pitches You have a Bachelor's and/or Master's in computer scien
ce or equivalent You have experience with different data consumption techniques from traditional to more advanced analytics and AI perspective (Power 
BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 1 year of experience with Azure Synapse
, Azure Data Lake or Databricks You have at least 3 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX
 You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have experience with Agile development methodolo
gies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) You get even more bonus points if: You 
can present and defend your solutions in front of clients Leadership and entrepreneurship flow through your veins You are able to organize, facilitate
 and lead workshops A Koala, Panda and Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the r
ole-based Microsoft Data certifications, or Databricks certifications 


Job location 78315 Radolfzell am Bodensee, Konstanz - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Empl
oyer Name Schiesser GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4365049.h
tml?exp=81&cid=a3431a5c-7abe-4320-94a6-2a95c0d52011 Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbei
tgebers". Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-a3431a5c_JB4365049-S Contact Job vacancy ID 13635-a3431a5c_JB4365049-S Job ove
rview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Systems analysts - Data scienti
st - Mathematician Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 22/12/2023 2
2 DEC 2023 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Bayer ist ein weltweit tätiges Unternehmen mit
 Kernkompetenzen auf den Life-Science-Gebieten Gesundheit und Agrarwirtschaft. Mit seinen Produkten und Dienstleistungen will Bayer den Menschen nütze
n und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen. Bayer schätzt die Leidenschaft seiner Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter für Innovationen und gibt 
ihnen die Kraft, Dinge zu verändern. Werkstudent im Bereich Data Science & Analytics (m/w/d) IHRE AUFGABEN UND LERNFELDER •    Unterstützung bei Analy
tics & Data Science Projekten, sowie beim Aufbau und Entwicklung von  Analyse-Dashboards •    Mithilfe bei der Integration von Daten in unser Analyses
ystem •    Unterstüzung bei der Entwicklung automatisierter Data Flows, sowie von Algorithmen zur Verarbeitung komplexer Datenstrukturen •    Aktive M
itwirkung bei der Bearbeitung von Kundenanforderungen WAS SIE MITBRINGEN •    Eingeschriebener Student (m/w/d), vorzugsweise aus Data Science / (Wirts
chafts-) Informatik/ Naturwissenschaften/ Mathematik oder vergleichbarer Fachrichtung •    Grundlegende Kenntnisse in statistischer Programmierung (Py
thon/R), MS Excel und Erfahrung in der Datenvisualisierung mit Tools wie Power BI und Tableau •    Sehr gute analytische Fähigkeiten und Zahlenaffinit
ät, sowie erste Erfahrung im Bereich Business Intelligence oder vergleichbarer Analytics Tätigkeiten •    Erste Kenntnisse in SQL und relationaler Dat
enmodellierung sind von Vorteil Gutes Zeit- und Organisationsmanagement sowie eine selbstständige Arbeitsweise •    Hohes Kommunikationsgeschick, Kund
enorientierung sowie Teamfähigkeit •    Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Unser Leistungspaket ist flexibel,
 wertschätzend und auf deine Lebensweise zugeschnitten, denn: Was dir wichtig ist, ist uns wichtig! •    Je nach Art der Arbeit und in Absprache mit d
einem Vorgesetzten sind verschiedene flexible Arbeitszeitmodelle möglich •    Deine Weiterentwicklung fördern wir durch Zugang zu Lernmöglichkeiten wi
e LinkedIn Learning und unserer Sprachlernplattform Education First •    Nachhaltige Mobilität bekräftigen wir, durch klimafreundliche Mobilitätsoptio
nen wie Jobticket und Bike Sharing •    Spannende Vorteile und Zugang zu Rabatten von mehr als 150 Marken erhältst du mit unserem Corporate-Benefits-P
rogramm •    Diversität feiern wir, mit einer inklusiven Arbeitsumgebung, in der du willkommen geheißen, unterstützt und ermutigt wirst, deine ganze P
ersönlichkeit einzubringen Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung mit vollständigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Studienbeschei
nigung) für einen Einstieg ab 2024 für die Dauer von 12 Monaten und einer wöchentlichen Arbeitszeit von 20 Stunden. #Li-DE IHRE BEWERBUNG Dies ist Ihr
e Chance, sich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stellen: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachsend
e Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Sie haben eine Stimme, Ideen und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser Er
folg beginnt mit Ihnen. Seien Sie dabei! Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlecht,
 Alter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sexuel
ler Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewerber
*innen fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden. Standort:               Deutschland : Nordrhein-Westfalen : Leverkusen Division:         
       Consumer Health Referenzcode:      808257 #Jobdrehscheibe 


Job location 51373 Leverkusen, Leverkusen, urban district - Germany Job requiremen
ts Experience More details Not Specified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Bayer AG | www
.bayer.com Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet In
ternetadresse: https://talent.bayer.com/careers/job?domain=bayer.com&pid=562949958760477&query=Werkstudent&location=Leverkusen%2CNorth%20Rhine%20Westf
alia%2CGermany&domain=bayer.com&sort_by=relevance&triggerGoButton=true&job_index=1 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-11972
45826-S Contact Job vacancy ID 10000-1197245826-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices Work schedule Part-time Contract 
type Temporary Occupation Systems analysts - Data scientist - Mathematician Employment period Befristet für 12 Monate Number of posts 1 Last applicati
on date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job start date 22/12/2023 22 DEC 2023 Job end date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job details Job description Stellenangebotsbes
chreibung: Bayer ist ein weltweit tätiges Unternehmen mit Kernkompetenzen auf den Life-Science-Gebieten Gesundheit und Agrarwirtschaft. Mit seinen Pro
dukten und Dienstleistungen will Bayer den Menschen nützen und zur Verbesserung der Lebensqualität beitragen. Bayer schätzt die Leidenschaft seiner Mi
tarbeiterinnen und Mitarbeiter für Innovationen und gibt ihnen die Kraft, Dinge zu verändern. Werkstudent im Bereich Data Science & Analytics (m/w/d) 
IHRE AUFGABEN UND LERNFELDER •    Unterstützung bei Analytics & Data Science Projekten, sowie beim Aufbau und Entwicklung von  Analyse-Dashboards •   
 Mithilfe bei der Integration von Daten in unser Analysesystem •    Unterstüzung bei der Entwicklung automatisierter Data Flows, sowie von Algorithmen
 zur Verarbeitung komplexer Datenstrukturen •    Aktive Mitwirkung bei der Bearbeitung von Kundenanforderungen WAS SIE MITBRINGEN •    Eingeschriebene
r Student (m/w/d), vorzugsweise aus Data Science / (Wirtschafts-) Informatik/ Naturwissenschaften/ Mathematik oder vergleichbarer Fachrichtung •    Gr
undlegende Kenntnisse in statistischer Programmierung (Python/R), MS Excel und Erfahrung in der Datenvisualisierung mit Tools wie Power BI und Tableau
 •    Sehr gute analytische Fähigkeiten und Zahlenaffinität, sowie erste Erfahrung im Bereich Business Intelligence oder vergleichbarer Analytics Täti
gkeiten •    Erste Kenntnisse in SQL und relationaler Datenmodellierung sind von Vorteil Gutes Zeit- und Organisationsmanagement sowie eine selbststän
dige Arbeitsweise •    Hohes Kommunikationsgeschick, Kundenorientierung sowie Teamfähigkeit •    Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnis
se in Wort und Schrift Unser Leistungspaket ist flexibel, wertschätzend und auf deine Lebensweise zugeschnitten, denn: Was dir wichtig ist, ist uns wi
chtig! •    Je nach Art der Arbeit und in Absprache mit deinem Vorgesetzten sind verschiedene flexible Arbeitszeitmodelle möglich •    Deine Weiterent
wicklung fördern wir durch Zugang zu Lernmöglichkeiten wie LinkedIn Learning und unserer Sprachlernplattform Education First •    Nachhaltige Mobilitä
t bekräftigen wir, durch klimafreundliche Mobilitätsoptionen wie Jobticket und Bike Sharing •    Spannende Vorteile und Zugang zu Rabatten von mehr al
s 150 Marken erhältst du mit unserem Corporate-Benefits-Programm •    Diversität feiern wir, mit einer inklusiven Arbeitsumgebung, in der du willkomme
n geheißen, unterstützt und ermutigt wirst, deine ganze Persönlichkeit einzubringen Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung mit vollständigen Unterlag
en (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse und Studienbescheinigung) für einen Einstieg ab 2024 für die Dauer von 12 Monaten und einer wöchentlichen Arbei
tszeit von 20 Stunden. #Li-DE IHRE BEWERBUNG Dies ist Ihre Chance, sich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stell
en: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachsende Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Sie haben eine Stimme, Ide
en und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser Erfolg beginnt mit Ihnen. Seien Sie dabei! Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet 
von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlecht, Alter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewer
kschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltende
m Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewerber*innen fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden. Standort:               Deutschl
and : Nordrhein-Westfalen : Leverkusen Division:                Consumer Health Referenzcode:      808257 #Jobdrehscheibe 


Job location 80331 Münch
en, Munich, urban district - Germany Employer Name IPPEN.MEDIA How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: ww
w.yourfirm.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-24980910-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-24980910-YF-S Job overview Cont
ract type Direct hire Occupation Secretary Number of posts 1 Last application date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Chez Thales, nous
 sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusi
f. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait 
la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos cli
ents, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intel
ligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de la technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable d
e nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure technique. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur 
réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'
équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projet
s que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des 
experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibi
lité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant p
lus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data,
 intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos socié
tés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations
, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et 
transport. La Business Line Entrainement et Simulation (1500 personnes dans 5 pays : France, Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des se
rvices de formation et produit des systèmes de formation et d'entraînement, civils et militaires : simulateurs de pilotage et de missions pour avions,
 hélicoptères, véhicules, armements terrestres et énergie pour un marché international. 400 personnes travaillent sur le site de Cergy au service de c
lients en France et à l'export. Le Centre de Compétences Ingénierie (CTS) de la Business Line Training and Simulation recherche un Assistant de servic
e F/H. Poste basé à Osny (95) au sein de l'établissement Thales AVS France. QUI ÊTES-VOUS ? De formation supérieure Bac+2/3, vous possédez une expérie
nce significative de plus de 5 ans sur un poste similaire ? Vous maîtrisez le Pack Office (Word, Excel, Powerpoint, Outlook) ? Vous êtes à l'aise sur 
les outils informatiques et apprenez rapidement ? Vous êtes dynamique et organisé ? Vous êtes reconnu pour votre sens du relationnel et votre aisance 
en expression écrite et orale ? Vous appréciez le travail en équipe ? Vos atouts sont vos sens de l'organisation et du relationnel ? Vous êtes une per
sonne rigoureuse et réactive? Vous possédez une aisance en anglais tant à l'écrit qu'à l'oral ? Vous vous reconnaissez ? Alors la suite peut vous plai
re ! CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En tant qu'Assistant de service F/H, vous vous verrez confier les missions suivantes : * Tenue d'agendas
 et planification des réunions, * Préparation et organisation logistique de réunions internes ou externes (demandes d'accès, gestion des commandes.), 
* Commande et mise à disposition de fournitures, * Demandes de services informatiques et gestion du parc informatique, * Demande d'accès aux zones à a
ccès règlementé, * Support aux circuits des arrivés et départ en collaboration avec le bureau Sécurité, * Traitement des notes de frais et support aux
 collaborateurs dans l'utilisation de l'outil interne de gestion des déplacements, * Création de demandes d'achat dans l'outil SAP, * Support aux resp
onsables de département/service pour le suivi mensuel des imputations avec saisie des heures, * Mise à jour de l'annuaire, * Traitement du courrier, *
 Préparation et participation aux évènements internes/externe 


Job location Val-d’Oise - France Job requirements Experience More details Not Specifi
ed (5 years) Employer Name Thales Avs France Sas How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://ars2.equest.com/?response
_id=e289a90bccaa80b9480710937535d30b Job vacancy ID R0254433 Job overview Contract type Direct hire Occupation Secretary Number of posts 1 Last applic
ation date 27/7/2024 27 JUL 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovan
tes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de null
e part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et
 nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus d'une centaine de disciplines, de l'optique à
 la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à l'intelligence artificielle. Rejoindre Thales, c'est repousser les limites de l
a technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. C'est donc être au cœur d'une formidable aventure techni
que. Une attention portée à l'équilibre des collaborateurs au service de leur réussite. C'est pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un env
ironnement de travail accueillant et d'accorder la flexibilité nécessaire à l'équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que 
cet équilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Tha
les, nous jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence to
ut en faisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. C'est aussi la possibilité d'évoluer, de changer de fonction ou d'activité, voire de pays. QUI
 SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe
 investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - p
our construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solut
ions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos 
sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. La Business Line Entrainement et Simulation (1500 personnes d
ans 5 pays : France, Suisse, Royaume-Uni, Allemagne, Australie) fournit des services de formation et produit des systèmes de formation et d'entraîneme
nt, civils et militaires : simulateurs de pilotage et de missions pour avions, hélicoptères, véhicules, armements terrestres et énergie pour un marché
 international. 400 personnes travaillent sur le site de Cergy au service de clients en France et à l'export. Le Centre de Compétences Ingénierie (CTS
) de la Business Line Training and Simulation recherche un Assistant de service F/H. Poste basé à Osny (95) au sein de l'établissement Thales AVS Fran
ce. QUI ÊTES-VOUS ? De formation supérieure Bac+2/3, vous possédez une expérience significative de plus de 5 ans sur un poste similaire ? Vous maîtris
ez le Pack Office (Word, Excel, Powerpoint, Outlook) ? Vous êtes à l'aise sur les outils informatiques et apprenez rapidement ? Vous êtes dynamique et
 organisé ? Vous êtes reconnu pour votre sens du relationnel et votre aisance en expression écrite et orale ? Vous appréciez le travail en équipe ? Vo
s atouts sont vos sens de l'organisation et du relationnel ? Vous êtes une personne rigoureuse et réactive? Vous possédez une aisance en anglais tant 
à l'écrit qu'à l'oral ? Vous vous reconnaissez ? Alors la suite peut vous plaire ! CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : En tant qu'Assistant de se
rvice F/H, vous vous verrez confier les missions suivantes : * Tenue d'agendas et planification des réunions, * Préparation et organisation logistique
 de réunions internes ou externes (demandes d'accès, gestion des commandes.), * Commande et mise à disposition de fournitures, * Demandes de services 
informatiques et gestion du parc informatique, * Demande d'accès aux zones à accès règlementé, * Support aux circuits des arrivés et départ en collabo
ration avec le bureau Sécurité, * Traitement des notes de frais et support aux collaborateurs dans l'utilisation de l'outil interne de gestion des dép
lacements, * Création de demandes d'achat dans l'outil SAP, * Support aux responsables de département/service pour le suivi mensuel des imputations av
ec saisie des heures, * Mise à jour de l'annuaire, * Traitement du courrier, * Préparation et participation aux évènements internes/externe 


Job location 29000 
Quimper 29000 Quimper, Finistère - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name GORIOUX FARO RESSOURCES HUMAI
NES Sector Business and other management consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.p
ole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177MNPH Last application date 04/08/2024 Job vacancy ID 177MNPH Job overview DELAYED START Work schedule Full-ti
me Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job detail
s Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns e
n mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gen
saxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och
 utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar 
enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men
 också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad a
v att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom 
flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatialt resonerande interakti
va system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras av Wallenbergstiftelsen,
 WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonom
ous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akademisk fors
kning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonoma system s
om verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intelligenta sys
tem av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för svensk indus
tri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera
, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst prog
ram med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationel
lt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som lockas av in
ternationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli 
antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda k
ursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsvarande kval
ifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 90 högskol
epoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst två av följande intress
eområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex
. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas ha goda kunskaper i artif
iciell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programm
ering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskap
er i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förmåga till problemlösning,
 intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med forskare f
rån andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vid institu
tionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen f
orskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat i
nstitutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Löneplace
ringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklaga
s. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställningen. Br
evet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller masterupp
sats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenhe
ter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. B
ifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavetenskap värdesätter diver
sitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd o
ch jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomn
ar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig so
m är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonse
r. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How to appl
y How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type T
emporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description 
Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbi
ldningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 
som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, n
ågot som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter
 och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leve
rera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? ht
tps://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en 
bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatialt resonerande interaktiva system. https:/
/www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. 
Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonomous Systems and So
ftware Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildni
ng i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarb
ete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intelligenta system av system. WAS
Ps vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för svensk industri. Läs mer: http
s://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bid
ra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forsknings
besök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt 
nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forsk
ning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbil
dning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om m
inst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För a
tt bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet dat
avetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst två av följande intresseområden är ett kr
av: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ög
onspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas ha goda kunskaper i artificiell intelligens
 och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programmering, C++, C#, et
c. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvet
enskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förmåga till problemlösning, intresse för tvär
vetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med forskare från andra discipli
ner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vid institutionen) kommer att
 vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning v
ilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete 
(upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Löneplaceringen sker enligt
 fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklagas. En fullständig 
ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också inn
ehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller masteruppsats, samt andra r
elevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetense
r Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument s
ka vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavetenskap värdesätter diversitet. Vi välkomna
r därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö dä
r öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer
 med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: V
i undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location 1207 Genève, Geneva - Switzerland Job requirements Languages More details Japanese  (C2 - Proficient) 
More details English  (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name TRAFIGURA PTE LTD, Singapour,su
ccursale de Genève How to apply How to apply https://trafigura.wd3.myworkdayjobs.com/en-US/TrafiguraCareerSite/details/LNG-Trader_R-014168 Contact TRA
FIGURA PTE LTD, Singapour,succursale de Genève Web: https://trafigura.wd3.myworkdayjobs.com/en-US/TrafiguraCareerSite/details/LNG-Trader_R-014168 Job 
vacancy ID b79632e7-3ada-11ef-8042-d67e1f03b567 Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application da
te 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den St
andorten Olten, Esslingen bei Stuttgart, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei
 mit einem Data Center in der Schweiz. Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfol
g. Die Zukunft der IT liegt in der Cloud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cl
oud Data Engineer (m/f) an unserem Standort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung
 ihres Data Lakes der Zukunft. Gemeinsam mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen 
zu können. Du entwickelst auf Basis der Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden be
i Auswertungen und bei der Entwicklung von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithme
n. Wir bieten interessante, komplexe und abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internat
ionales, erfolgreiches Unternehmen mit Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Te
amgeist, in dem Du Deine kreativen Ideen voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infr
astruktur in einem chicen Büro ein paar Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über fo
lgende Qualifikationen und Eigenschaften Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data
 Science verhandlungssicheres Deutsch und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform 
Entwicklung und Betrieb von ETL-Pipelines Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Look
er oder ähnliche) Machine Learning und Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen u
ns auf Dich Deine Bewerbungsunterlagen sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 g
erne zur Verfügung. Für diese Stelle akzeptieren wir nur Direktbewerbungen. 


Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Langu
ages More details German  (C2 - Proficient) More details English  (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers E
mployer Name Wabion AG How to apply How to apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571
-161f-11ea-8afb-005056ac086d Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 
2024 Job details Job description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Ess
lingen bei Stuttgart, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Cen
ter in der Schweiz. Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der 
IT liegt in der Cloud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (
m/f) an unserem Standort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes d
er Zukunft. Gemeinsam mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwi
ckelst auf Basis der Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und 
bei der Entwicklung von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten inter
essante, komplexe und abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreic
hes Unternehmen mit Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du 
Deine kreativen Ideen voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem 
chicen Büro ein paar Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikatio
nen und Eigenschaften Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlun
gssicheres Deutsch und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Bet
rieb von ETL-Pipelines Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) M
achine Learning und Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine B
ewerbungsunterlagen sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung.
 Für diese Stelle akzeptieren wir nur Direktbewerbungen. 


Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details G
erman  (C2 - Proficient) More details English  (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion
 AG How to apply How to apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005
056ac086d Job overview Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Jo
b description Wabion ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei Stuttgar
t, Köln und Hamburg. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der Schweiz.
 Mit umfassender Kompetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in der Clo
ud. Bist Du bereit, mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unserem Sta
ndort in Olten. Bei uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. Gemeins
am mit unseren Kunden entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf Basis de
r Google Cloud Platform skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entwicklung
 von visuellen Fachanwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, komplexe u
nd abwechslungsreiche Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unternehmen mit
 Zukunft und flachen Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreativen Ide
en voll entfalten kannst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro ein paa
r Minuten vom Bahnhof Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eigenschaft
en Hochschulabschluss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres Deutsch 
und Englisch Kenntnisse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL-Pipeli
nes Data Warehouses (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learning und
 Big Data Google Analytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunterlagen
 sendest Du bitte per E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese Stelle a
kzeptieren wir nur Direktbewerbungen. 


Job location 4600 Olten, Solothurn - Switzerland Job requirements Languages More details German  (C2 - Profic
ient) More details English  (C2 - Proficient) Experience More details University and higher education teachers Employer Name Wabion AG How to apply Ho
w to apply hr@wabion.ch Contact Samuel Pasquier Tel.: +41 44 552 14 51 Web: hr@wabion.ch Job vacancy ID ae7e9571-161f-11ea-8afb-005056ac086d Job overv
iew Work schedule Full-time Occupation Systems analysts Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Wabio
n ist der führende Google Cloud Premier Partner im deutschsprachigen Raum mit Büros an den Standorten Olten, Esslingen bei Stuttgart, Köln und Hamburg
. Google Cloud ist einer der drei weltweit führenden Public Cloud Provider und einer von zwei mit einem Data Center in der Schweiz. Mit umfassender Ko
mpetenz und höchstem Qualitätsanspruch führen wir unsere Kunden jeden Tag aufs Neue zum Erfolg. Die Zukunft der IT liegt in der Cloud. Bist Du bereit,
 mit den führenden Technologien von morgen daran mitzuwirken? Wir suchen eine/einen Google Cloud Data Engineer (m/f) an unserem Standort in Olten. Bei
 uns unterstützt Du grosse und mittlere Unternehmen aus der ganzen Schweiz bei der Gestaltung ihres Data Lakes der Zukunft. Gemeinsam mit unseren Kund
en entwirfst Du ein Data-Science-Portfolio, um den maximalen Wert aus den Data Assets ziehen zu können. Du entwickelst auf Basis der Google Cloud Plat
form skalierbare ETL-Pipelines und Data-Warehouse-Architekturen, Du unterstützt die Kunden bei Auswertungen und bei der Entwicklung von visuellen Fach
anwendungen oder Du hilfst ihnen beim Aufbau von state-of-the-art Machine-Learning-Algorithmen. Wir bieten interessante, komplexe und abwechslungsreic
he Projekte in direkter Zusammenarbeit mit den Kunden sowie mit Google. Wir sind ein internationales, erfolgreiches Unternehmen mit Zukunft und flache
n Hierarchien. Deine Kollegen sind ein junges, hoch motiviertes Team mit viel Know-How und Teamgeist, in dem Du Deine kreativen Ideen voll entfalten k
annst. Es erwarten Dich flexible Arbeitszeiten in einem Jahresarbeitszeitmodell, moderne Infrastruktur in einem chicen Büro ein paar Minuten vom Bahnh
of Olten, Team-Events, Weiterbildungen, Zertifizierungen und vieles mehr. Du verfügst über folgende Qualifikationen und Eigenschaften Hochschulabschlu
ss (Fachhochschule, Universität) oder vergleichbar Erfahrung im Bereich Data Engineering/Data Science verhandlungssicheres Deutsch und Englisch Kenntn
isse in einem oder mehreren der folgenden Bereiche sind wünschenswert: Google Cloud Platform Entwicklung und Betrieb von ETL-Pipelines Data Warehouses
 (on-prem oder in der Cloud; SAP EDW/BW) Business Intelligence Tools (Tableau, QlikView, Looker oder ähnliche) Machine Learning und Big Data Google An
alytics/Ads/Marketing Platform Programmiersprachen: Python, Java, Scala, Node.js Wir freuen uns auf Dich Deine Bewerbungsunterlagen sendest Du bitte p
er E-Mail an: hr@wabion.ch Für Vorabfragen steht Dir Samuel Pasquier unter +41 44 552 14 54 gerne zur Verfügung. Für diese Stelle akzeptieren wir nur 
Direktbewerbungen. 


Job location Allier - France Employer Name non renseigné How to apply How 
to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/responsable-industrialisation-de-centrales-inertiel
les-a-base-de-senseurs-vibrants-hf~856519.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024140982 Job overview Job sector Activities of employment placement
 agencies Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job 
description Solocal, acteur majeur de la transformation digitale, est à la recherche d'un talent passionné pour rejoindre notre équipe dynamique de la
 Direction R&D. Nous sommes les moteurs de l'innovation technologique du groupe, collaborant étroitement avec les départements produits et marketing p
our développer des solutions innovantes répondant aux besoins de nos clients. Nos domaines d'intervention sont vastes et stimulants : * Recherche loca
le sur internet avec notre plateforme PagesJaunes * Applications mobiles (avec plus de 46 millions de téléchargements) * Plateforme de développement e
t hébergement de sites internet et mobile (plus de 380 000 sites) * Publicité programmatique locale avec Big Data et Intelligence Artificielle Votre M
ission : Redéfinir l'Avenir Technologique de Solocal En tant qu'Architecte Technique au sein de notre équipe, votre rôle est de définir les orientatio
ns stratégiques en matière de solutions informatiques, en étroite collaboration avec les équipes projets et en respectant notre plan stratégique SI. V
ous serez le garant de l'architecture, du socle technique et des méthodologies employées. Vos Responsabilités Principales : * Proposer des solutions i
nnovantes en réponse aux besoins métiers et techniques, en tenant compte des exigences de sécurité, de performance et d'interopérabilité. * Analyser l
es impacts et les risques, challenger les besoins, tester et argumenter les solutions, et formaliser les choix. * Développer et partager les normes et
 les patterns d'architecture du SI, facilitant ainsi le transfert de connaissances et de bonnes pratiques au sein de nos équipes. * Gérer la cartograp
hie applicative et technique, assurant la maintenance et l'évolution constante de notre infrastructure. * Garantir la disponibilité opérationnelle de 
nos services et contribuer à la résolution efficace des incidents. * Posséder de solides compétences dans l'offre de services Google Cloud, permettant
 d'estimer les coûts et de proposer des solutions d'optimisation. * Contribuer activement à l'amélioration continue de nos performances et à une veill
e technologique permanente. Formation : Bac + 5 Expérience : Au moins 5 ans d'expérience en architecture dans des environnements techniquement proches
 et à forte audience. Compétences / Aptitudes Clés Attendues : * Java / Spring / Batch / Python / Docker / PubSub * Conception, modélisation et dévelo
ppement d'applications web * Kubernetes , Bonnes connaissances des services Google Cloud Platform * Architectures orientées services, micro-services, 
API REST * CI/CD, Jenkins, Canary Release, Blue/Green Deployment * Outils Qualité : Sonar, Renovate, Clean Code * Performance : Java Mission Control /
 Jmeter / Audit de code * Bases de Données : NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL, Connaissances solides en optimisation des performances * Méthodes de Trava
il : Méthodes Agiles, Kanban * Qualités Personnelles : Excellent relationnel, capacité à travailler en équipe, capacité à fédérer et à faire monter en
 compétence les développeurs en partageant son expérience, force de proposition #LI-ML1 


Job location Ille-et-Vilaine - France Job requirements Lang
uages More details French  (A2 - Elementary) Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name Solocal Description 1er acteur français du 
marketing digital, Solocal est le premier partenaire de toutes les entreprises locales, que ce soit des ETI, TPE, PME, mais aussi des grandes enseigne
s à réseaux ou des collectivités. Sa mission : dynamiser la vie locale. Chaque jour, Solocal conseille 270 000 entreprises clientes présentes partout 
en France et les accompagne pour booster leur activité. Solocal travaille à révéler le potentiel de toutes les entreprises en les connectant à leurs c
lients g... Sector Activities of employment placement agencies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://careers.fla
tchr.io/vacancy/w67mknkv2aedj120-ingenieur-architecture?partner=6 Job vacancy ID w67MknKV2AEdJ120 Job overview Job sector Activities of employment pla
cement agencies Contract type Direct hire Occupation Chief information officer Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job detail
s Job description Solocal, acteur majeur de la transformation digitale, est à la recherche d'un talent passionné pour rejoindre notre équipe dynamique
 de la Direction R&D. Nous sommes les moteurs de l'innovation technologique du groupe, collaborant étroitement avec les départements produits et marke
ting pour développer des solutions innovantes répondant aux besoins de nos clients. Nos domaines d'intervention sont vastes et stimulants : * Recherch
e locale sur internet avec notre plateforme PagesJaunes * Applications mobiles (avec plus de 46 millions de téléchargements) * Plateforme de développe
ment et hébergement de sites internet et mobile (plus de 380 000 sites) * Publicité programmatique locale avec Big Data et Intelligence Artificielle V
otre Mission : Redéfinir l'Avenir Technologique de Solocal En tant qu'Architecte Technique au sein de notre équipe, votre rôle est de définir les orie
ntations stratégiques en matière de solutions informatiques, en étroite collaboration avec les équipes projets et en respectant notre plan stratégique
 SI. Vous serez le garant de l'architecture, du socle technique et des méthodologies employées. Vos Responsabilités Principales : * Proposer des solut
ions innovantes en réponse aux besoins métiers et techniques, en tenant compte des exigences de sécurité, de performance et d'interopérabilité. * Anal
yser les impacts et les risques, challenger les besoins, tester et argumenter les solutions, et formaliser les choix. * Développer et partager les nor
mes et les patterns d'architecture du SI, facilitant ainsi le transfert de connaissances et de bonnes pratiques au sein de nos équipes. * Gérer la car
tographie applicative et technique, assurant la maintenance et l'évolution constante de notre infrastructure. * Garantir la disponibilité opérationnel
le de nos services et contribuer à la résolution efficace des incidents. * Posséder de solides compétences dans l'offre de services Google Cloud, perm
ettant d'estimer les coûts et de proposer des solutions d'optimisation. * Contribuer activement à l'amélioration continue de nos performances et à une
 veille technologique permanente. Formation : Bac + 5 Expérience : Au moins 5 ans d'expérience en architecture dans des environnements techniquement p
roches et à forte audience. Compétences / Aptitudes Clés Attendues : * Java / Spring / Batch / Python / Docker / PubSub * Conception, modélisation et 
développement d'applications web * Kubernetes , Bonnes connaissances des services Google Cloud Platform * Architectures orientées services, micro-serv
ices, API REST * CI/CD, Jenkins, Canary Release, Blue/Green Deployment * Outils Qualité : Sonar, Renovate, Clean Code * Performance : Java Mission Con
trol / Jmeter / Audit de code * Bases de Données : NoSQL (MongoDB, Redis), MySQL, Connaissances solides en optimisation des performances * Méthodes de
 Travail : Méthodes Agiles, Kanban * Qualités Personnelles : Excellent relationnel, capacité à travailler en équipe, capacité à fédérer et à faire mon
ter en compétence les développeurs en partageant son expérience, force de proposition #LI-ML1 


Job location Val-d’Oise - France Employer Name non renseigné How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/responsable-de-lot-integration-et-essais-syst
eme-de-guidage-fh~849778.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024135226 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direc
t hire Occupation Software analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Big Data, Data Science, Da
ta analyse, Data architecture ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de
 l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos 
clients. Si vous souhaitez intégrer nos équipes à Niort et accompagner les plus grands acteurs du secteur des Assurances, cette annonce est susceptibl
e de vous intéresser. En tant que Data Analyst dans le secteur assurantiel, votre rôle principal sera d'analyser et d'interpréter des données pour fou
rnir des informations stratégiques et opérationnelles permettant d'améliorer la prise de décision et la performance de l'entreprise. Fonctions et resp
onsabilités : Vos responsabilités seront les suivantes: -Collecter et Préparer les données provenant de diverses sources internes et externes. -Assure
r la qualité et la fiabilité des données en nettoyant et en transformant les données brutes. -Analyser les données -Créer des Tableaux de Bord et Rapp
orts -Effectuer des modélisation Prédictive -Analyser les Performances -Travailler en étroite collaboration avec les équipes actuarielles -Surveiller 
des Tendances du Marché -Veiller à ce que toutes les activités d'analyse de données soient conformes aux normes de sécurité des données et aux régleme
ntations en vigueur, telles que le RGPD. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, dévelop
pement personnel,...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantag
euse (27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, parti
cipation, CSE,...).Ayant une première expérience en Data, vous maitrisez les technologies suivantes: -Les langages de programmation et de requêtage te
ls que Python, R, SAS et SQL. -Solides compétences en analyse statistique et en modélisation de données, en particulier dans un environnement SAS. -Ex
périence avec des outils de Business Intelligence tels que Tableau, Power BI, QlikView, etc. Connaissance approfondie des techniques d'apprentissage a
utomatique et de l'analyse. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carriè
res des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans
 cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Data Visualisation 


Job location France
 Employer Name CGI Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.f
r/emploi/detail_offre?offreId=156434001869933795&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__fl
ux_offres Job vacancy ID 156434001869933795 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software anal
yst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Big Data, Data Science, Data analyse, Data architecture .
.. Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplines, inté
grer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos clients. Si vous souhaitez inté
grer nos équipes à Niort et accompagner les plus grands acteurs du secteur des Assurances, cette annonce est susceptible de vous intéresser. En tant q
ue Data Analyst dans le secteur assurantiel, votre rôle principal sera d'analyser et d'interpréter des données pour fournir des informations stratégiq
ues et opérationnelles permettant d'améliorer la prise de décision et la performance de l'entreprise. Fonctions et responsabilités : Vos responsabilit
és seront les suivantes: -Collecter et Préparer les données provenant de diverses sources internes et externes. -Assurer la qualité et la fiabilité de
s données en nettoyant et en transformant les données brutes. -Analyser les données -Créer des Tableaux de Bord et Rapports -Effectuer des modélisatio
n Prédictive -Analyser les Performances -Travailler en étroite collaboration avec les équipes actuarielles -Surveiller des Tendances du Marché -Veille
r à ce que toutes les activités d'analyse de données soient conformes aux normes de sécurité des données et aux réglementations en vigueur, telles que
 le RGPD. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexi
bilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés,
 RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).Ayant une pr
emière expérience en Data, vous maitrisez les technologies suivantes: -Les langages de programmation et de requêtage tels que Python, R, SAS et SQL. -
Solides compétences en analyse statistique et en modélisation de données, en particulier dans un environnement SAS. -Expérience avec des outils de Bus
iness Intelligence tels que Tableau, Power BI, QlikView, etc. Connaissance approfondie des techniques d'apprentissage automatique et de l'analyse. CGI
 est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et
 au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes
 employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : Data Visualisation 


Job location Nivelles, Belgium Job requ
irements Languages More details French  (B2 - Upper intermediate) Experience More details Nurse responsible for general care Employer Name RESIDENCE D
U PARC Description <p><strong>Travailler chez Korian, c'est travailler avec le coeur!</strong></p> <p>La bienveillance est l'essence m&ecirc;me de Kor
ian. Depuis 2005, nous accordons la priorit&eacute; au confort et &agrave; la sant&eacute; de nos concitoyens vuln&eacute;rables. Qu'il s'agisse de so
ins r&eacute;sidentiels, d'aide &agrave; la vie autonome, de logement temporaire, de soins &agrave; domicile ou d'autres formes d'aide, on peut compte
r sur Korian. Nos 10.000 employ&eacute;s s'engagent &agrave; fournir des soins personnalis&eacute;s au quotidien. Avec nos "In Caring Hands" et dans u
n esprit de confiance, d'initiative et de responsabilit&eacute;, nous donnons un coup de pouce &agrave; la qualit&eacute; de vie de chacun. Un emploi 
ayant une importance sociale et soci&eacute;tale dans un environnement dynamique est-il vraiment fait pour vous ? Alors peut-&ecirc;tre deviendrez-vou
s notre futur coll&egrave;gue !</p> <p><strong><em>La R&eacute;sidence du Parc<span>&nbsp;</span></em></strong>est une maison de repos qui fait partie
 du Korian BE. Nous sommes un des plus grands acteurs sur le march&eacute; des soins priv&eacute;s r&eacute;sidentiels aux a&icirc;n&eacute;s avec plu
s de 120 &eacute;tablissements en Belgique.</p> Sector Residential care activities for the elderly and disabled Legal ID 0452227262 How to apply Conta
ct Nadège Degalant Tel.: +3267887800 Email: info@residenceduparc.be Job vacancy ID 10753091 Job overview IMMEDIATE START Job sector Activities of empl
oyment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Integration e
ngineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4
 AUG 2024 Job details Job description Make Azure data your very own playground Are you a data enthusiast who dreams in the cloud? Do you consider Azur
e your playground, and data pipelines your work of art? If you're nodding vigorously, then this is the gig you've been waiting for! As our Senior Azur
e Data Engineer, you won't just work on projects; you'll embark on data odysseys. Picture yourself wielding the latest tech like a digital wizard, cra
fting data pipelines that scale like a skyscraper. So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgian-based Business Intellig
ence and data analytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earned us the rank of Microsof
t Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and lead businesses from all wa
lks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication with a dash of fun in every
thing we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your job As a Senior Azure Data Engineer at Laco, you'll be responsible for Designing and
 implementing cloud solutions that meet the specific needs of an organization Ensuring that the cloud solutions that are designed and implemented comp
ly with relevant security and regulatory standards Staying up to date with the latest cloud technologies and advancements to provide the organization 
with the best possible solutions Being able to communicate effectively with both technical and non-technical stakeholders, explaining complex technica
l concepts in a way that is easy to understand Being a true team player, able to rally up the experts and work collaboratively, sharing your knowledge
 and passion for BI and AI Participating in end-to-end projects across various industries and demonstrating leadership skills You have a Bachelor's an
d/or Master's degree in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques from traditional to more advance
d analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie charts) You have at least 3
 years of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 5 years of experience with Power BI, Azure Data Factory You a
re fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelling, Kimball) You have expe
rience with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English (both written and spoken) 
You are an excellent communicator and are able to have great interactions with clients You can make sure your architecture is also future-oriented. Yo
u think with an innovation mindset, not only dealing with current technology but also thinking about what's to come You get even more bonus points if:
 You can present and defend your solutions in front of clients You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koala, Panda, Python are more
 to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data certifications or Databricks 
certifications 


Job location Flemish Region - Belgium Job re
quirements Languages More details English  (C2 - Proficient) More details French  (C2 - Proficient) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience M
ore details Software architect (2 years) More details ICT business analyst (2 years) More details ICT system architect (2 years) More details ICT netw
ork architect (2 years) More details Integration engineer (2 years) Education level Bachelor or equivalent level Employer Name ICTJOB BV | ICTJOB BV S
ector Activities of employment placement agencies, Data processing, hosting and related activities Legal ID 0886495272 How to apply How to apply Gelie
ve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Job vacancy ID 67769968 Job overview IMMEDIATE START Job
 sector Activities of employment placement agencies - Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hir
e Occupation Integration engineer - Software architect - ICT network architect - ICT system architect - ICT business analyst Number of posts 1 Last ap
plication date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Make Azure data your very own playground Are you a data enthusiast who dreams in the c
loud? Do you consider Azure your playground, and data pipelines your work of art? If you're nodding vigorously, then this is the gig you've been waiti
ng for! As our Senior Azure Data Engineer, you won't just work on projects; you'll embark on data odysseys. Picture yourself wielding the latest tech 
like a digital wizard, crafting data pipelines that scale like a skyscraper. So step into the world of Laco, because we're not just your average Belgi
an-based Business Intelligence and data analytics company. We're the superheroes of many realms including Microsoft BI and Data Governance, which earn
ed us the rank of Microsoft Data & AI Solutions Partner. With a squad of over 120 consultants, we're on a mission to unravel the secrets of data and l
ead businesses from all walks of life through the digital wilderness. Join Laco, and you're not just an employee: you're family. We blend dedication w
ith a dash of fun in everything we do, making every day at Laco a thrilling adventure. Your job As a Senior Azure Data Engineer at Laco, you'll be res
ponsible for Designing and implementing cloud solutions that meet the specific needs of an organization Ensuring that the cloud solutions that are des
igned and implemented comply with relevant security and regulatory standards Staying up to date with the latest cloud technologies and advancements to
 provide the organization with the best possible solutions Being able to communicate effectively with both technical and non-technical stakeholders, e
xplaining complex technical concepts in a way that is easy to understand Being a true team player, able to rally up the experts and work collaborative
ly, sharing your knowledge and passion for BI and AI Participating in end-to-end projects across various industries and demonstrating leadership skill
s You have a Bachelor's and/or Master's degree in computer science or equivalent You have experience with different data consumption techniques from t
raditional to more advanced analytics and AI perspective (Power BI, Tableau, Machine Learning) Power BI means more to you than shiny graphs (and pie c
harts) You have at least 3 years of experience with Azure Synapse, Azure Data Lake or Databricks You have at least 5 years of experience with Power BI
, Azure Data Factory You are fluent in SQL, Python, Spark and DAX You have experience with data modeling techniques (Star Schemas, Dimensional Modelli
ng, Kimball) You have experience with Agile development methodologies and DevOps practices You communicate clearly in Dutch and/or French and English 
(both written and spoken) You are an excellent communicator and are able to have great interactions with clients You can make sure your architecture i
s also future-oriented. You think with an innovation mindset, not only dealing with current technology but also thinking about what's to come You get 
even more bonus points if: You can present and defend your solutions in front of clients You are able to organize, facilitate and lead workshops A Koa
la, Panda, Python are more to you than just exotic animals or R is not just what pirates shout You have (or aim for) the role-based Microsoft Data cer
tifications or Databricks certifications 


Job location Gironde - France Job requirements Languages More det
ails French  (C2 - Proficient) Employer Name BPCE SEF Description Intégrer BPCE Financement, c'est rejoindre le Groupe BPCE (Banque Populaire et Caiss
e d'Epargne) qui offre une variété de métiers dans le domaine bancaire tant sur le territoire national qu'international. Rejoindre BPCE Financement, c
'est la possibilité de démarrer une carrière dans le secteur bancaire, sans avoir de première expérience dans le domaine How to apply How to apply Pou
r postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=dGVhbS40NTM3Ni42NzA2QGJwY2UuYXBsaXRyYWsuY29t Job vacancy ID bpce_BPCESEF02029_17
20099009 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of post
s 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 stud
enter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskaps
områden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra
 sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och d
e stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva 
forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. De
t är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår 
institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en d
oktorand med inriktning mot spatialt resonerande interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-å
riga doktorandprojekt finansieras av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning
 av universitetslektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i mod
ern tid. Programmet skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskninge
n innefattar artificiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sen
sorer, information och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligen
s, autonoma system och mjukvara till gagn för svensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtid
ens forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intellige
ns, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt b
ildandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder 
därmed en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp
-sweden.org/graduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighe
t genom avlagd examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, ell
er motsvarande utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krä
vs att den sökande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen
. Dokumenterad expertis inom minst två av följande intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv
 robotteknik, etc.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Mask
ininlärning De sökande förväntas ha goda kunskaper i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-bib
lioteket, OpenAI-Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) f
ör programmering av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativit
et och kritiskt tänkande, god förmåga till problemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp 
samt erfarenhet av vetenskaplig interaktion med forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självstän
digt och i grupp. Arbetsspråket i gruppen (och vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexame
n, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildnin
gskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år helti
d eller upp till fem år vid undervisning deltid. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordninge
n (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsin
tressen, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Cu
rriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat-och/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns 
Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument
 har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekrytering
ssystem. Institutionen för datavetenskap värdesätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet
 som sökande. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger g
runden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen
. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekr
yteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher edu
cation teachers Employer Name Umeå Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 Job over
view DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last applicat
ion date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4
 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här 
gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna cam
pus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna inv
esteringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – oc
h mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt 
här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, känn
etecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inri
ktning mot spatialt resonerande interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandpro
jekt finansieras av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetsl
ektor Zoe Falomir. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programm
et skapar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar arti
ficiell intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, informatio
n och kunskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma syste
m och mjukvara till gagn för svensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med 
nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma syst
em och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett s
tarkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik mö
jlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/gradu
ate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd ex
amen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande ut
ländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökand
e har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad ex
pertis inom minst två av följande intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc
.) och/eller interaktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sö
kande förväntas ha goda kunskaper i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-
Gym, Prolog, ProbLog, Answer Set-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering 
av sådana interaktiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt t
änkande, god förmåga till problemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet a
v vetenskaplig interaktion med forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp.
 Arbetsspråket i gruppen (och vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorande
ns huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbet
suppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till 
fem år vid undervisning deltid. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) k
an beslutet om anställning inte överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varf
ör du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (C
V) Kopior av kandidat-och/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och
 beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat origin
alspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institut
ionen för datavetenskap värdesätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Ume
å universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärand
e, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings
- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag s
amt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers E
mployer Name Umeå Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 Job overview DELAYED STAR
T Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/202
4 30 JUL 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. V
id universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världsledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbr
ytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt 
att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öppen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser
 i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett sa
mhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden ska
pas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av värld
sledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rankade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand med inriktning mot spatia
lt resonerande interaktiva system. https://www.umu.se/institutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Detta 4-åriga doktorandprojekt finansieras 
av Wallenbergstiftelsen, WASP-programmet. Du kommer att arbeta vid institutionen för datavetenskap under handledning av universitetslektor Zoe Falomir
. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plat
tform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intellige
ns och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och
 skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara ti
ll gagn för svensk industri. Läs mer: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig kunskap
 för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara. 
Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multidiscip
linärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för de st
udenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information: https://wasp-sweden.org/graduate-school/ Kvali
fikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd examen på avancerad
 nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande utländsk utbildning
, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sökande har godkända ku
rser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Dokumenterad expertis inom minst
 två av följande intresseområden är ett krav: Interaktiva system (t.ex. videospel, virtual reality-miljöer, kognitiv robotteknik, etc.) och/eller inte
raktiva gränssnitt (t.ex. EEG-sensorer, ögonspårning, virtual reality-glasögon, etc.) Automatiserade resonemang Maskininlärning De sökande förväntas h
a goda kunskaper i artificiell intelligens och goda programmeringskunskaper i något av följande: Python, PyTorch-biblioteket, OpenAI-Gym, Prolog, Prob
Log, Answer Set-programmering, C++, C#, etc. Erfarenhet av plattformar (såsom Unity, Unreal, Godot eller liknande) för programmering av sådana interak
tiva gränssnitt. Kunskaper i kognitionsvetenskap är meriterande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och kritiskt tänkande, god förm
åga till problemlösning, intresse för tvärvetenskaplig forskning, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp samt erfarenhet av vetenskaplig in
teraktion med forskare från andra discipliner och i andra länder. Vi förväntar oss förmåga att arbeta både självständigt och i grupp. Arbetsspråket i 
gruppen (och vid institutionen) kommer att vara engelska. Om anställningen Anställningen syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift ä
r att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan 
undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tidsbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid underv
isning deltid. Löneplaceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om an
ställning inte överklagas. En fullständig ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den u
tlysta anställningen. Brevet ska också innehålla din kontaktinformation. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kand
idat-och/eller masteruppsats, samt andra relevanta publikationer om sådana finns Webbplats-portfölj, om sådan finns Dokumentation och beskrivning av a
ndra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en öv
ersättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansök via Umeå universitets e-rekryteringssystem. Institutionen för datavet
enskap värdesätter diversitet. Vi välkomnar därför i synnerhet kvinnor och personer utanför det binära genussystemet som sökande. Umeå universitet vil
l erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mellan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft oc
h utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekrytering
sföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av
 ytterligare jobbannonser. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå
 Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935394 Job overview DELAYED START Work schedule F
ull-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 30/7/2024 30 JUL 2024 Job
 details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 stud
enter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra vår värld och människors
 villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är grundläggande principer 
för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Arbetsplatsen är avdelningen för Matematisk Statistik med ca 25 lärare, forskare och do
ktorander. Grunden för forskningsområdena inom matematisk statistik är sannolikhetsteori och statistisk teori. Sannolikhetsteorins huvuduppgift är att
 utveckla matematiska modeller för beskrivning och analys av slumpmässiga förlopp, och att studera de matematiska egenskaperna hos sådana modeller. In
om den statistiska teorin studeras bl a principer och metoder för att med hjälp av empiriska fakta och data bygga och pröva modellerna. Tillämpningar 
finns inom alla delar av samhället med tonvikt på naturvetenskap, teknik, medicin och ekonomi. Projektbeskrivning Det senaste tidens händelser har vis
at på sårbarheten hos kritisk undervattensinfrastruktur, såsom gasledningar och undervattenskablar. För att öka skyddet av vårt samhälle och vår marin
a miljö är det därför av stor vikt att nya skalbara tekniker utvecklas för spaning och kommunikation i undervattensmiljöer. Detta forskningsprojekt ge
nomförs i nära samarbete med forskare vid KTH och FOI och syftar till att utveckla förbättrad sonarsignalbehandling med fokus på både teori- och metod
utvecklingen för spaning i undervattensmiljöer. Projektet genomförs inom Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP. Wallenberg AI, 
Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skapar en plattform för akademi
sk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell intelligens och autonoma s
ystem som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och kunskap och skapar intellige
nta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och mjukvara till gagn för Sveri
ges industri och samhälle. Mer information om WASP (wasp-sweden.org) Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare med nödvändig k
unskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma system och mjuk
vara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av ett starkt multi
disciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder därmed en unik möjlighet för
 de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information om Forskarskolan WASP (wasp-sweden.org) A
rbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som for
skarutbildningskurser. Forskningen behandlar teori och metodutveckling inom sonarsignalbehandling, med fokus inom optimal masstransport, glesa struktu
rer, multidimensionell signalbehandling och konvex optimering. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsarbet
e vid Matematisk Statistik, dock max 20 % av arbetstiden. Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avlagt ex
amen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå eller på något annat 
sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet för Matematisk Statistik uppfyller den som har: 
minst 90 högskolepoäng med relevans för ämnesområdet, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå samt ett fördjupningsarbete om minst 30 högskolep
oäng på avancerad nivå inom ämnesområdet, eller examen på avancerad nivå inom ett relevant ämnesområde. Övriga krav: minst en kurs i programmering och
 en i optimering minst en kurs på avancerad nivå i stokastiska processer, maskininlärning, eller liknande ämnen såsom: Tidsserieanalys, Spatial statis
tik, Spektralanalys, Statistisk inlärning mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. För annonsen i sin helhet vänligen se: https://lu.varbi.
com/se/what:job/jobID:738772/ Välkommen med din ansökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbi
ldar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspirerar t
ill kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verkar in
om världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till inno
vationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemann
ingsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and higher education t
eachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28948864 Job overview DE
LAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application dat
e 30/7/2024 30 JUL 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Hä
r finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbätt
ra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald 
är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Arbetsplatsen är avdelningen för Matematisk Statistik med ca
 25 lärare, forskare och doktorander. Grunden för forskningsområdena inom matematisk statistik är sannolikhetsteori och statistisk teori. Sannolikhets
teorins huvuduppgift är att utveckla matematiska modeller för beskrivning och analys av slumpmässiga förlopp, och att studera de matematiska egenskape
rna hos sådana modeller. Inom den statistiska teorin studeras bl a principer och metoder för att med hjälp av empiriska fakta och data bygga och pröva
 modellerna. Tillämpningar finns inom alla delar av samhället med tonvikt på naturvetenskap, teknik, medicin och ekonomi. Projektbeskrivning Det senas
te tidens händelser har visat på sårbarheten hos kritisk undervattensinfrastruktur, såsom gasledningar och undervattenskablar. För att öka skyddet av 
vårt samhälle och vår marina miljö är det därför av stor vikt att nya skalbara tekniker utvecklas för spaning och kommunikation i undervattensmiljöer.
 Detta forskningsprojekt genomförs i nära samarbete med forskare vid KTH och FOI och syftar till att utveckla förbättrad sonarsignalbehandling med fok
us på både teori- och metodutvecklingen för spaning i undervattensmiljöer. Projektet genomförs inom Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Pro
gram, WASP. Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skap
ar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell
 intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och k
unskap och skapar intelligenta system av system. WASPs vision är excellent forskning och kompetens inom artificiell intelligens, autonoma system och m
jukvara till gagn för Sveriges industri och samhälle. Mer information om WASP (wasp-sweden.org) Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtide
ns forskare med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligen
s, autonoma system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bi
ldandet av ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Forskarskolan erbjuder d
ärmed en unik möjlighet för de studenter som lockas av internationell forskning i världsklass med industriell relevans. Mer information om Forskarskol
an WASP (wasp-sweden.org) Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande 
i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. Forskningen behandlar teori och metodutveckling inom sonarsignalbehandling, med fokus inom optimal m
asstransport, glesa strukturer, multidimensionell signalbehandling och konvex optimering. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning 
och annat institutionsarbete vid Matematisk Statistik, dock max 20 % av arbetstiden. Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarniv
å har den som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad
 nivå eller på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet för Matematisk Statis
tik uppfyller den som har: minst 90 högskolepoäng med relevans för ämnesområdet, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå samt ett fördjupningsa
rbete om minst 30 högskolepoäng på avancerad nivå inom ämnesområdet, eller examen på avancerad nivå inom ett relevant ämnesområde. Övriga krav: minst 
en kurs i programmering och en i optimering minst en kurs på avancerad nivå i stokastiska processer, maskininlärning, eller liknande ämnen såsom: Tids
serieanalys, Spatial statistik, Spektralanalys, Statistisk inlärning mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. För annonsen i sin helhet vän
ligen se: https://lu.varbi.com/se/what:job/jobID:738772/ Välkommen med din ansökan! LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lun
ds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant
 forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forsk
are – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studen
tarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljar
e, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location CORSO FERRUCCI 112 MILANO, Milan - Italy Employer Name GI GROUP S.P.A. Sector Wholesale of pharmaceutical goods Organisation type 
Private Organisation size Large enterprise Legal ID 11412450964 How to apply How to apply Per candidarsi inviare cv a: accreditamenti@gigroup.com Cont
act GI GROUP S.P.A. CORSO FERRUCCI 112 MILANO, Milan - Italy Tel.: +39 +39-0471-260647 Tel.: +39 +39-0471-260647 Last application date 01/08/2024 Job 
vacancy ID 773709 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT system architect Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 
Job details Job description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses
 entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le pos
te ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche acti
vement des profils pour le poste suivant : Description de l'entrepriseLa mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécu
rité de tous dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensi
bles : aéronautique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, trai
tement de données satellitaires. Vous souhaitez évoluer dans une entreprise à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise d
e responsabilités ? Un groupe qui cultive la diversité de ces métiers, issus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 
15% de son CA en R&D ?Rejoignez-nous et additionnons nos talents !Description du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 c
ollaborateurs à travers la France, nous contribuons aux développements de programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et te
chniques, de la simulation numérique ainsi que des systèmes sûrs.Acteur majeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie 
sur son expérience historique pour proposer aux acteurs de l'énergie, son savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte vale
ur ajoutée au service de leurs besoins.Dans ce cadre, au sein de la Business Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe 
avec un ingénieur développeur en C# et ASP .Net pour la mise en œuvre d'évolutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les miss
ions du poste consistent à :Accompagner du client pour la proposition de solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, in
tégrer et valider des nouveaux composants Accompagner à la mise en exploitation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une
 expérience minimum de 2 ans sur un poste similaire. L'expérience en rédaction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et 
WPF seront indispensables à l'exercice de votre fonction. La connaissance de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server
 sera tout aussi nécessaire.Vous êtes doté d'un bon relationnel, d'une bonne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vo
us êtes la pépite que nous recherchons!A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui
 sommes-nous ? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et
 le développement de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisat
ion des processus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cyberséc
urité).Pourquoi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budge
t R&D de 30 millions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association
 Elles bougent, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire sant
é, les RTT, le CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez u
n entretien technique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développemen
t#ASP.netc#Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnemen
t de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils 


Job
 location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné Description Une offre présentée par Talents Handicap : le forum en ligne au service de l
'emploi des personnes en situation de handicap. Avec près de 10 ans d'expérience, des dizaines de forums réalisés, plus d'une centaine d'entreprises p
artenaires et plus de 130 000 visiteurs uniques par an, le forum en ligne Talents Handicap s'est installé comme une référence au service de l'emploi d
es personnes en situation de handicap. Cette année, Talents Handicap propose 5 forum... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suiv
ant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47086169?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 4708
6169 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT system architect Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details J
ob description En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises 
& organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous
 des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise CS GROUP recherche activement des pr
ofils pour le poste suivant : Description de l'entrepriseLa mission de CS GROUP : être à la pointe des technologies pour garantir la sécurité de tous 
dans un monde en pleine mutation. L'expertise reconnue du groupe lui permet d'intervenir là où les enjeux de sécurité sont les plus sensibles : aérona
utique, défense, énergie, spatial. Et, aussi, là où les réponses sont à inventer ou à réinventer : lutte anti-drones, cybersécurité, traitement de don
nées satellitaires. Vous souhaitez évoluer dans une entreprise à dimension humaine qui encourage l'innovation, la curiosité et la prise de responsabil
ités ? Un groupe qui cultive la diversité de ces métiers, issus de l'univers IT mais aussi du monde scientifique et qui investit près de 15% de son CA
 en R&D ?Rejoignez-nous et additionnons nos talents !Description du posteNous vous proposons d'intégrer la BU Industrie composée de 500 collaborateurs
 à travers la France, nous contribuons aux développements de programmes dans les secteurs des systèmes d'informations scientifiques et techniques, de 
la simulation numérique ainsi que des systèmes sûrs.Acteur majeur des systèmes critiques nucléaires, CS GROUP, héritier du CEA, s'appuie sur son expér
ience historique pour proposer aux acteurs de l'énergie, son savoir-faire afin développer ou de maintenir des logiciels à très forte valeur ajoutée au
 service de leurs besoins.Dans ce cadre, au sein de la Business Line Data & Process Intelligence, CS GROUP souhaite renforcer son équipe avec un ingén
ieur développeur en C# et ASP .Net pour la mise en œuvre d'évolutions d'une application stratégique dans le domaine du nucléaire.Les missions du poste
 consistent à :Accompagner du client pour la proposition de solutions Rédiger des spécifications techniques et fonctionnellesRéaliser, intégrer et val
ider des nouveaux composants Accompagner à la mise en exploitation des nouveaux composantsQualificationsDe formation BAC+5, vous avez une expérience m
inimum de 2 ans sur un poste similaire. L'expérience en rédaction des spécifications techniques, la maîtrise des langages C#, ASP.NET et WPF seront in
dispensables à l'exercice de votre fonction. La connaissance de la base de données SQL Server et du système d'exploitation Windows Server sera tout au
ssi nécessaire.Vous êtes doté d'un bon relationnel, d'une bonne capacité d'analyse, d'un sens du service et d'une écoute active? Alors vous êtes la pé
pite que nous recherchons!A compétences égales, ce poste est ouvert aux personnes en situation de handicapInformations supplémentairesQui sommes-nous 
? La Business Unit INDUSTRIE contribue aux développements de programmes dans les domaines de la simulation, la transformation digitale et le développe
ment de systèmes critiques. Elle est un acteur référent sur l'Intelligence de la donnée (Data Engineering & Data Science), la digitalisation des proce
ssus (PLM), la simulation numérique, le développement de logiciels embarqués & certifiés ainsi que la sécurisation des systèmes (cybersécurité).Pourqu
oi choisir CS GROUP ? Pour notre filière Expert qui valorise vos compétences techniques, notre engagement dans l'innovation avec un budget R&D de 30 m
illions d'euros/an, nos engagements sociétaux et environnementaux : index d'égalité professionnelle à 86/100, partenaire de l'association Elles bougen
t, membre de la planète Tech Care etc. Et bien sûr : la possibilité de télétravailler, un programme de cooptation, la complémentaire santé, les RTT, l
e CE.N'attendez plus, partagez votre CV et additionnons nos talents !La suite des événements : Si votre profil est un match, vous aurez un entretien t
echnique avec un de nos Responsables opérationnels. Puis, vous rencontrerez Franck lors d'un entretien RH. #CSGROUP #hiring #développement#ASP.netc#Em
ployeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnement de travail 
respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils 


Job location Hau
ts-de-Seine - France Employer Name non renseigné Description Une offre présentée par Talents Handicap : le forum en ligne au service de l'emploi des p
ersonnes en situation de handicap. Avec près de 10 ans d'expérience, des dizaines de forums réalisés, plus d'une centaine d'entreprises partenaires et
 plus de 130 000 visiteurs uniques par an, le forum en ligne Talents Handicap s'est installé comme une référence au service de l'emploi des personnes 
en situation de handicap. Cette année, Talents Handicap propose 5 forum... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:/
/www.directemploi.com/candidatOffre/47086169?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47086169 Job over
view Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 
1 AUG 2024 Job details Job description L'équipe Change &amp; Strategy DataMicropole a développé depuis de nombreuses années une expertise reconnue aup
rès de ses clients dans le management de Projets de Transformation Data en collaboration avec les principales Directions Fonctionnelles (Finance, Acha
ts, Ventes, Marketing, Digital &amp; Relations Clients...). En plaçant l'homme au cœur des enjeux de transformation data, les consultants de l'équipe 
Change &amp; Strategy Data accompagnent leurs clients dans la définition de leur stratégie jusqu'à sa mise en œuvre opérationnelle. Ils s'engagent ain
si, auprès de leurs clients, dans la réussite du projet de transformation. Ils interviennent sur des programmes de transformation Data d'envergure, da
ns le but d'aligner la stratégie data avec la stratégie d'entreprise. Ils accompagnent également nos clients dans : - La mise en œuvre de démarches in
novantes : Data Thinking, UX/UI Design, Agile, etc. - L'expérimentation (Proof of Concept) et le déploiement de nouvelles technologies : Robotic Proce
ss Automation, Intelligence Artificielle, Blockchain, etc. L'équipe Change &amp; Strategy Data est constituée de 4 communautés en charge du déploiemen
t de nos offres et du développement des compétences de nos consultants : - Business &amp; Data Strategy, - Operational Excellence, - Sustainability, -
 Management, HR &amp; change. Vos missions en tant que Consultant expérimenté Change Management &amp; Data Strategy Convaincu que l'accompagnement du 
changement va au-delà des sujets de communication et de formation, votre mission sera d'accompagner les projets de nos clients de bout en bout, en pla
çant les femmes et les hommes des organisations au cœur de la stratégie de conduite du changement.Vous serez ainsi en charge d'imaginer et de déployer
 des approches innovantes intégrant l'ensemble des enjeux des parties prenantes (enjeux business, impacts sur les métiers, besoins des individus, impa
cts sur les modes d'organisation du travail.) Depuis le cadrage du projet jusqu'au déploiement opérationnel, vous contribuez à la réussite des grands 
projets de transformation de nos clients : - Conception de documents de cadrage et d'analyse des parties prenantes, audits opérationnels et cartograph
ie des impacts - Alignement stratégie et gouvernance : définition de modèle opératoire (responsabilités centrales/locales, rôle du manager.), filialis
ation, refonte de gouvernance, pilotage de la performance - Définition de la stratégie de changement, feuille de route, plan de communication, ingénie
rie pédagogique - Animation de groupes de travail &amp; mobilisation des équipes, - Optimisation de l'expérience collaborateur par le design, l'intell
igence collective, la diffusion de la culture de l'innovation - Développement humain ; évolution des compétences, gestion des talents, coaching - Déve
loppement durable : stratégie RSE, raison d'être et déclinaison opérationnelle, construction d'offre durable, pilotage extra-financier en collaboratio
n avec nos équipes data. A titre d'exemples, nous avons récemment mené les missions suivantes : - Pour un leader du secteur du luxe : sensibilisation 
du CODIR aux enjeux de la data et démocratisation auprès des métiers, mise en place de parcours de formation avec nos partenaires ; - Pour un leader d
e transport de voyageurs - accompagnement d'un comité exécutif à l'élaboration de sa stratégie data 2025 et formalisation d'une feuille de route et du
 business plan associé, mise en place et animation d'une communauté data ; - Pour un leader mondial du secteur automobile, définition et mise en œuvre
 d'un programme d'acculturation à la data et de sa déclinaison sur l'ensemble des métiers. Diplômé(e) d'une grande école d'ingénieur, de commerce ou d
'université, vous justifiez d'une expérience professionnelle de 3 à 6 ans dans le conseil et /ou en conduite du changement. Vous souhaitez construire 
une carrière dynamique et évolutive ?Nous vous accompagnons au quotidien dans le développement de vos compétences grâce à des formations sur mesure et
 des certifications. Vos appétences et souhaits d'évolution sont également considérés pour vous permettre de réussir professionnellement et vous épano
uir personnellement. Micropole Consulting vous offre : - Un métier, des missions, et un environnement de travail attractifs - Un mode de travail hybri
de, flexible et collaboratif - Un parcours de carrière dynamique et personnalisé - Des moments fédérateurs et festifs - La possibilité de soutenir des
 projets sociaux, sociétaux et environnementaux - Et d'autres avantages attractifs : subvention télétravail, espaces de coworking, parentalité... #LI-
FK2 


Job location Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Employer Name Micropole Description Micro
pole est accélérateur des transformations Data, Cloud et Digital. Depuis les phases de conseil jusqu'à la mise en place opérationnelle, nous accompagn
ons nos clients dans leurs transformations technologiques, digitales et humaines. Notre mission : aider nos clients à garder un temps d'avance grâce a
ux innovations quelles soit technologiques, de process ou de méthodes. Nos 1200 experts en technologie et process, répartis dans 6 pays, accompagnent 
leurs clients dans... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://recrutement.m
icropole.com/fr/annonce/2777387-consultant-experimente-change-management-data-strategy-fh-92300-levallois-perret?s_o=P%C3%B4le+emploi&s_b=DigitalRecru
iters Job vacancy ID Micropole - AGXLBBDCVQOWYK454 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT co
nsultant Number of posts 1 Last application date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description L'équipe Change &amp; Strategy DataMicropole a dével
oppé depuis de nombreuses années une expertise reconnue auprès de ses clients dans le management de Projets de Transformation Data en collaboration av
ec les principales Directions Fonctionnelles (Finance, Achats, Ventes, Marketing, Digital &amp; Relations Clients...). En plaçant l'homme au cœur des 
enjeux de transformation data, les consultants de l'équipe Change &amp; Strategy Data accompagnent leurs clients dans la définition de leur stratégie 
jusqu'à sa mise en œuvre opérationnelle. Ils s'engagent ainsi, auprès de leurs clients, dans la réussite du projet de transformation. Ils interviennen
t sur des programmes de transformation Data d'envergure, dans le but d'aligner la stratégie data avec la stratégie d'entreprise. Ils accompagnent égal
ement nos clients dans : - La mise en œuvre de démarches innovantes : Data Thinking, UX/UI Design, Agile, etc. - L'expérimentation (Proof of Concept) 
et le déploiement de nouvelles technologies : Robotic Process Automation, Intelligence Artificielle, Blockchain, etc. L'équipe Change &amp; Strategy D
ata est constituée de 4 communautés en charge du déploiement de nos offres et du développement des compétences de nos consultants : - Business &amp; D
ata Strategy, - Operational Excellence, - Sustainability, - Management, HR &amp; change. Vos missions en tant que Consultant expérimenté Change Manage
ment &amp; Data Strategy Convaincu que l'accompagnement du changement va au-delà des sujets de communication et de formation, votre mission sera d'acc
ompagner les projets de nos clients de bout en bout, en plaçant les femmes et les hommes des organisations au cœur de la stratégie de conduite du chan
gement.Vous serez ainsi en charge d'imaginer et de déployer des approches innovantes intégrant l'ensemble des enjeux des parties prenantes (enjeux bus
iness, impacts sur les métiers, besoins des individus, impacts sur les modes d'organisation du travail.) Depuis le cadrage du projet jusqu'au déploiem
ent opérationnel, vous contribuez à la réussite des grands projets de transformation de nos clients : - Conception de documents de cadrage et d'analys
e des parties prenantes, audits opérationnels et cartographie des impacts - Alignement stratégie et gouvernance : définition de modèle opératoire (res
ponsabilités centrales/locales, rôle du manager.), filialisation, refonte de gouvernance, pilotage de la performance - Définition de la stratégie de c
hangement, feuille de route, plan de communication, ingénierie pédagogique - Animation de groupes de travail &amp; mobilisation des équipes, - Optimis
ation de l'expérience collaborateur par le design, l'intelligence collective, la diffusion de la culture de l'innovation - Développement humain ; évol
ution des compétences, gestion des talents, coaching - Développement durable : stratégie RSE, raison d'être et déclinaison opérationnelle, constructio
n d'offre durable, pilotage extra-financier en collaboration avec nos équipes data. A titre d'exemples, nous avons récemment mené les missions suivant
es : - Pour un leader du secteur du luxe : sensibilisation du CODIR aux enjeux de la data et démocratisation auprès des métiers, mise en place de parc
ours de formation avec nos partenaires ; - Pour un leader de transport de voyageurs - accompagnement d'un comité exécutif à l'élaboration de sa straté
gie data 2025 et formalisation d'une feuille de route et du business plan associé, mise en place et animation d'une communauté data ; - Pour un leader
 mondial du secteur automobile, définition et mise en œuvre d'un programme d'acculturation à la data et de sa déclinaison sur l'ensemble des métiers. 
Diplômé(e) d'une grande école d'ingénieur, de commerce ou d'université, vous justifiez d'une expérience professionnelle de 3 à 6 ans dans le conseil e
t /ou en conduite du changement. Vous souhaitez construire une carrière dynamique et évolutive ?Nous vous accompagnons au quotidien dans le développem
ent de vos compétences grâce à des formations sur mesure et des certifications. Vos appétences et souhaits d'évolution sont également considérés pour 
vous permettre de réussir professionnellement et vous épanouir personnellement. Micropole Consulting vous offre : - Un métier, des missions, et un env
ironnement de travail attractifs - Un mode de travail hybride, flexible et collaboratif - Un parcours de carrière dynamique et personnalisé - Des mome
nts fédérateurs et festifs - La possibilité de soutenir des projets sociaux, sociétaux et environnementaux - Et d'autres avantages attractifs : subven
tion télétravail, espaces de coworking, parentalité... #LI-FK2 


Job location 10435 B
erlin, Berlin - Germany 22083 Hamburg, Hamburg - Germany Job requirements Experience More details Not Specified Employer Name JOLI BERLIN GmbH How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über das Portal Internetadresse: https://www.jobexport.de/job/4386857.html?exp=81&cid=7a931df9-2188-49b
9-ba6d-58cc5d08a16c Geforderte Anlagen: Bewerben Sie sich bitte online über den Link "Über die Internetseite des Arbeitgebers". Ist dies nicht möglich
, nehmen Sie bitte per E-Mail Kontakt mit dem angegebenen Ansprechpartner auf. Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13635-7a931df9_
JB4386857-S Contact Nicht eingegeben Email: JoliBerlin-jobs@m.personio.de Job vacancy ID 13635-7a931df9_JB4386857-S Job overview IMMEDIATE START Work 
schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date
 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 ist eines der führenden Onli
ne-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Und wir wachsen weiter – mit Dir. Erlebe die Dynamik und Datenvielfalt des E-Commerce mit ag
ilen Prozessen, flachen Hierarchien sowie einer steilen Entwicklungskurve. Du möchtest Deine Data Science, Machine Learning und NLP-Kenntnisse einbrin
gen und zusammen mit einem agilen Team unseren Mobilfunkvergleich mit modernen Technologien noch besser machen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Wi
r freuen uns auf Deine Bewerbung als Data Scientist/ Machine Learning Engineer (m/w/d) Mobilfunk bei der CHECK24 Vergleichsportal Mobilfunk GmbH! Zu D
einen Aufgaben zählen Themen vorantreiben: Du bist maßgeblich am Aufbau unseres Data Science Bereichs beteiligt, automatisierst damit verbundene Gesch
äftsprozesse und lieferst unseren Kunden individuell passende Ergebnisse Eigenständige Umsetzung: Du erstellst neue Machine Learning Services mit Foku
s auf Recommendation- und Ranking-Systeme, Informationsextraktion und Predictions, inkl. Konzeptionierung, Datenaufbereitung, Modelltraining und -eval
uierung, und anschließender Vorbereitung für Go-live Überblick behalten: Du managest Deine Trainingsexperimente mit modernen MLOps-Frameworks wie MLFl
ow und hilfst so, unser Produkt auf die nächste Stufe zu heben Implementierung : Du integrierst Deine Modelle sowohl inhaltlich als auch technisch in 
unser Produkt, unter Nutzung von bspw. Cloud-Technologien (AWS) und in enger Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsteam Dir entgeht nichts: Du hältst Dic
h über die neuesten Entwicklungen im Bereich Machine Learning auf dem Laufenden und überlegst mit Deinem Team, wie wir z.B. generative AI-Modelle wie 
Transformers oder ChatGPT nutzen können Teamwork und Koordination: Du arbeitest in einem disziplinübergreifenden Team in direkter Zusammenarbeit mit P
roduktmanagern, Entwicklern und Business Intelligence Managern Was Du mitbringst Ausbildung : Sehr gut abgeschlossenes Studium z.B. in Data Science, (
Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder Statistik Berufserfahrung: Erste praktische Berufserfahrung in Data Science-Projekten, vorzugsweise m
it ersten Einblicken in Ranking- und Empfehlungssysteme Tools: Fundierte Kenntnisse im Python Data Science Stack (Pandas, SKLearn, SciPy) sowie Erfahr
ung mit Deep Learning Frameworks (Pytorch, Tensorflow) Smarte Lösungsfindung: Kreativität und Neugierde bei der Anwendung neuester Algorithmen aus dem
 Bereich Data Science zur Optimierung unserer Produkte Interdisziplinäres Mindset: Motivation zur interdisziplinären Arbeit zwischen IT und Produktman
agement und zum Wissensaustausch innerhalb der CHECK24 Data Science Community Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und 
Schrift Was wir Dir bieten Modernes Arbeiten: Flexibles Arbeitszeitmodell mit drei Tagen je Woche in unserem Office und zwei Tagen flexibel aus dem Of
fice oder von zu Hause ("mobiles Arbeiten") sowie der Möglichkeit flexibel aus dem In- und Ausland zu arbeiten und bis zu 40 Tage Urlaub zu nehmen Per
sönliches Wachstum: Mit einem individuell auf Dich zugeschnittenen Onboarding helfen wir Dir bei einem optimalen Einstieg und ermöglichen, dass Du sch
nellstmöglich Verantwortung übernehmen kannst. Deine Entwicklung fördern wir mit Fortbildungen sowie regelmäßigen Feedbackgesprächen, um Deine Stärken
 und Potenziale zu erkennen und zu entwickeln. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum können wir individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsm
öglichkeiten bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge mit einem attraktiven und leistungsorientierten Gehaltspaket inkl. jährlicher P
rämien. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung, Fitnesskooperationen, subventioniertes Firmenfahr
rad-Leasing und ein Deutschlandticket für die Bahn gibt's gratis von uns Deine Ideen werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliches, agiles Arbeiten 
in kleinen Teams mit starkem Teamspirit. Kurze Entscheidungswege sind für uns selbstverständlich Wir statten Dich aus: Ergonomischer Arbeitsplatz mit 
modernem Equipment, u.a. zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Hier kannst Du Dich wohlfühle
n: Modernes Büro, zentral zwischen Friesenplatz und Mediapark, mit umfangreichem Getränkeangebot, einer Müslibar und frischem Obst. Zweimal wöchentlic
h gibt es ein kostenloses, abwechslungsreiches Mittagessen Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Zahlreiche Events zum Feiern und Netzwerken 
sowie legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern 


Job location 50672 Köln, Cologne, urban district - Germany Job requirements Experience More details No
t Specified Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xing.com Organisation
 size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l
/jap-dlbfs-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3732278994-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstraße 30, 20354 Hamb
urg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3732278994-S Job overview IM
MEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 
2024 Job start date 19/7/2024 19 JUL 2024 Job end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 ist eines
 der führenden Online-Unternehmen und Deutschlands größtes Vergleichsportal. Und wir wachsen weiter – mit Dir. Erlebe die Dynamik und Datenvielfalt de
s E-Commerce mit agilen Prozessen, flachen Hierarchien sowie einer steilen Entwicklungskurve. Du möchtest Deine Data Science, Machine Learning und NLP
-Kenntnisse einbringen und zusammen mit einem agilen Team unseren Mobilfunkvergleich mit modernen Technologien noch besser machen? Dann bist Du bei un
s genau richtig! Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Data Scientist/ Machine Learning Engineer (m/w/d) Mobilfunk bei der CHECK24 Vergleichsportal M
obilfunk GmbH! Zu Deinen Aufgaben zählen Themen vorantreiben: Du bist maßgeblich am Aufbau unseres Data Science Bereichs beteiligt, automatisierst dam
it verbundene Geschäftsprozesse und lieferst unseren Kunden individuell passende Ergebnisse Eigenständige Umsetzung: Du erstellst neue Machine Learnin
g Services mit Fokus auf Recommendation- und Ranking-Systeme, Informationsextraktion und Predictions, inkl. Konzeptionierung, Datenaufbereitung, Model
ltraining und -evaluierung, und anschließender Vorbereitung für Go-live Überblick behalten: Du managest Deine Trainingsexperimente mit modernen MLOps-
Frameworks wie MLFlow und hilfst so, unser Produkt auf die nächste Stufe zu heben Implementierung : Du integrierst Deine Modelle sowohl inhaltlich als
 auch technisch in unser Produkt, unter Nutzung von bspw. Cloud-Technologien (AWS) und in enger Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsteam Dir entgeht ni
chts: Du hältst Dich über die neuesten Entwicklungen im Bereich Machine Learning auf dem Laufenden und überlegst mit Deinem Team, wie wir z.B. generat
ive AI-Modelle wie Transformers oder ChatGPT nutzen können Teamwork und Koordination: Du arbeitest in einem disziplinübergreifenden Team in direkter Z
usammenarbeit mit Produktmanagern, Entwicklern und Business Intelligence Managern Was Du mitbringst Ausbildung : Sehr gut abgeschlossenes Studium z.B.
 in Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder Statistik Berufserfahrung: Erste praktische Berufserfahrung in Data Science-Projek
ten, vorzugsweise mit ersten Einblicken in Ranking- und Empfehlungssysteme Tools: Fundierte Kenntnisse im Python Data Science Stack (Pandas, SKLearn, 
SciPy) sowie Erfahrung mit Deep Learning Frameworks (Pytorch, Tensorflow) Smarte Lösungsfindung: Kreativität und Neugierde bei der Anwendung neuester 
Algorithmen aus dem Bereich Data Science zur Optimierung unserer Produkte Interdisziplinäres Mindset: Motivation zur interdisziplinären Arbeit zwische
n IT und Produktmanagement und zum Wissensaustausch innerhalb der CHECK24 Data Science Community Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenn
tnisse in Wort und Schrift Was wir Dir bieten Modernes Arbeiten: Flexibles Arbeitszeitmodell mit drei Tagen je Woche in unserem Office und zwei Tagen 
flexibel aus dem Office oder von zu Hause ("mobiles Arbeiten") sowie der Möglichkeit flexibel aus dem In- und Ausland zu arbeiten und bis zu 40 Tage U
rlaub zu nehmen Persönliches Wachstum: Mit einem individuell auf Dich zugeschnittenen Onboarding helfen wir Dir bei einem optimalen Einstieg und ermög
lichen, dass Du schnellstmöglich Verantwortung übernehmen kannst. Deine Entwicklung fördern wir mit Fortbildungen sowie regelmäßigen Feedbackgespräche
n, um Deine Stärken und Potenziale zu erkennen und zu entwickeln. Durch unser starkes und nachhaltiges Wachstum können wir individuelle Entwicklungs- 
und Weiterbildungsmöglichkeiten bieten Wir schätzen Deinen Einsatz: Unbefristete Verträge mit einem attraktiven und leistungsorientierten Gehaltspaket
 inkl. jährlicher Prämien. Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte, eine bezuschusste betriebliche Altersversorgung, Fitnesskooperationen, subventi
oniertes Firmenfahrrad-Leasing und ein Deutschlandticket für die Bahn gibt's gratis von uns Deine Ideen werden schnell umgesetzt: Eigenverantwortliche
s, agiles Arbeiten in kleinen Teams mit starkem Teamspirit. Kurze Entscheidungswege sind für uns selbstverständlich Wir statten Dich aus: Ergonomische
r Arbeitsplatz mit modernem Equipment, u.a. zwei zusätzlichen Bildschirmen und höhenverstellbaren Tischen, gibt es ab dem ersten Arbeitstag Hier kanns
t Du Dich wohlfühlen: Modernes Büro, zentral zwischen Friesenplatz und Mediapark, mit umfangreichem Getränkeangebot, einer Müslibar und frischem Obst.
 Zweimal wöchentlich gibt es ein kostenloses, abwechslungsreiches Mittagessen Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Zahlreiche Events zum Fei
ern und Netzwerken sowie legendäre Sommer- und Weihnachtsfeiern 


Job location 86159 Augsburg, Bayern, 
Augsburg, urban district - Germany Employer Name baramundi software AG How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadr
esse: www.stellenanzeigen.de Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11858-12717560-STA-S Contact Job vacancy ID 11858-12717560-STA-S 
Job overview IMMEDIATE START Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 11/7/2024 11 JUL 2
024 Job end date 01/8/2024 1 AUG 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: CHECK24 - Das Beste aus zwei Welten: Wir sind Deutschla
nds größtes Vergleichsportal und dynamisches Start-up in einem. In unserem Office mitten im Herzen von Berlin arbeiten wir daran unseren über 15 Milli
onen Kunden den besten CHECK24-Shopping-Marktplatz mit einem stetig wachsenden Home & Living Produktsortiment anzubieten. Unser Data Science Team spie
lt dabei eine integrale Rolle: Es unterstützt bei der datengetriebenen Entscheidungsfindung und entwickelt innovative Modelle, um unsere Produkte und 
Services immer weiter zu verbessern. Dafür suchen wir Verstärkung für unser Data Science Team in Berlin. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung als Junior
 Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d) bei der CHECK24 Vergleichsportal Möbel GmbH. Zu Deinen Aufgaben zählen Inhaltliche und technische 
Weiterentwicklung unserer Services im Bereich Data Science und Machine Learning: u.a. für Produktklassifizierung und -verbesserung, Recommender System
s, Sortimentsstrukturierung, E-Mail-Klassifizierung und Automatisierung sowie Business Intelligence Aufbau neuer Services: vom anfänglichen Sammeln, S
äubern und Explorieren von Daten, Testen verschiedener Lösungsansätze bis zur vollständigen Umsetzung und dem Release eines fertigen Data-Science-Prod
ukts Monitoring und Pflege unserer Services: z.B. Trainings und Releases, Erstellung bzw. Inspektion regelmäßiger, automatisierter Reports, Identifizi
erung und Beseitigung von Bugs, Optimierung der Codebasis sowie Code-Reviews Aufbereitung und Präsentation von Problemen, Lösungen und Ergebnissen: u.
a. Vorbereitung von Entscheidungen in regelmäßigen Meetings, Feedback-Besprechungen mit dem Content-Team, Diskussion von Lösungsansätzen und Codes Was
 Du mitbringst Sehr gut abgeschlossenes Studium oder Promotion in z.B. Data Science, Mathematik, Statistik, Informatik, Physik oder einem vergleichbar
en quantitativen Bereich Gute Programmierkenntnisse in Python sowie praktische und theoretische Kenntnisse typischer Data Science/Machine Learning Pyt
hon-Pakete und der dahinterstehenden Algorithmen wie z.B. scikit-learn, numpy, pandas, scipy, pytorch Kenntnisse in der Verarbeitung von Texten, Bilde
rn und Zeitreihen Erfahrungen mit git, relationalen Datenbanken (z.B. MySQL), Linux Shell Scripting, Jenkins, Docker, mlflow, AWS sind wünschenswert S
tarkes analytisches und konzeptionelles Denkvermögen Kreativität und Innovationsdrang, Spaß am Entwickeln, Qualitätsbewusstsein und eigenverantwortlic
hes Arbeiten Verhandlungssichere Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse Was wir Dir bieten Von Deiner Idee zum Feature: Bei uns bist Du 
von Anfang an voll in Dein Team und die Prozesse integriert. Dabei bieten wir Dir viel Raum für Eigeninitiative. Bringe Deine Ideen aktiv ein, übernim
m schnell Verantwortung und beeinflusse somit direkt den Erfolg von CHECK24! Persönliches Wachstum und langfristige Perspektiven: Durch unser starkes 
und nachhaltiges Wachstum können wir Dir bei hervorragender Leistung beste Perspektiven für eine Fach- und eine Führungslaufbahn bieten. Deine Entwick
lung: Du profitierst dank eines breiten Trainingskatalogs von zahlreichen individuellen Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie von einem 
jährlichen Weiterbildungsbudget, das Dir zur freien Verfügung steht. IT-Community: Wir bieten Dir eine Umgebung, in der Du täglich mit unterschiedlich
en Teams arbeiten kannst. Durch den regen und konstanten Austausch unter unseren Entwicklern (m/w/d) hast Du die Möglichkeit Dein Know-how und Deine F
ähigkeiten stetig weiterzuentwickeln. Alle zwei Monate veranstalten wir Tech Days, die Dir den Freiraum geben, frische Ideen unabhängig vom aktuellen 
Arbeitsfokus auszuprobieren. Hier kannst Du Dich wohlfühlen: Durch unsere Duz-Kultur herrscht ein kollegiales und freundschaftliches Umfeld. Extras wi
e Getränke, Obst, Müsli oder CHECKito Lunches sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine für zahlreiche CHECK24 Produkte und eine bezuschusste betrie
bliche Altersversorgung gibt es obendrauf. Für den perfekten Ausgleich zur Arbeit bieten wir zusätzlich eigene kostenlose Yoga und CrossFit Kurse an. 
Wir sind auch neben der Arbeit ein super Team: Unsere Zusammenarbeit und unser Teamgeist machen uns besonders. Erfolge feiern wir gemeinsam auf zahlre
ichen Events wie unseren monatlichen Drink Outs sowie unseren Sommer- und Weihnachtsfeiern. Ob beim Kickern, Tischtennis oder beim After-Work-Get-Toge
ther: Teamspirit wird bei uns großgeschrieben! Du findest leicht zu uns: Wir arbeiten am Spittelmarkt in Berlin-Mitte mit ausgezeichneter Verkehrsanbi
ndung. Ins Büro kannst Du z.B. mit einem von uns bezuschussten Jobticket kommen oder Du nimmst an unserem Bike-Leasing-Programm teil.  Hast Du Fragen?
 Frederike Krüger Frederike.Krueger@check24.de https://jobs.check24.de Bewerbungen können ausschließlich online über unser Bewerbungsformular angenomm
en werden. 


Job location 22761 Hamburg, Hamburg - Germany 10557 Berlin, Berlin - Germany 80992 München, Munich, urban district - Germany 4047
6 Düsseldorf, Düsseldorf, urban district - Germany 60311 Frankfurt am Main, Frankfurt am Main, urban district - Germany Employer Name ORACLE Deutschla
nd B.V.& Co.KG | http://www.oracle.com/de Sector Other information technology and computer service activities Organisation size Medium-sized enterpris
e How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://careers.oracle.com/jobs/#en/sites/jobsearch/job/249086/
?utm_medium=Jobboard&utm_source=AfA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000452426-S Contact Nicht eingegeben ORACLE Deutsch
land B.V.& Co.KG, Riesstr. 25, 80992 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Job vacancy ID 10001-1000452426-S Job overview Cont
ract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job description Description 
du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & or
ganisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des
 candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise STIME Direction des Systèmes d'Informati
on (Groupement Les Mousquetaires) recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Le Groupement Les Mousquetaires
, ce sont 7 enseignes de la grande distribution portées haut et fort par plus de 3 000 chefs d'entreprise indépendants ! Ce sont aussi 150 000 collabo
rateurs mobilisés autour de notre modèle unique de producteurs et commerçants. Et nous en sommes fiers ! Dans toutes les fonctions au service des poin
ts de vente, de la logistique à l'immobilier, en passant par l'industrie agroalimentaire ou l'informatique, nos équipes font nos succès. La Stime, DSI
 du Groupement Les Mousquetaires, est partenaire des points de vente des différentes enseignes et de ses activités transverses. Elle est le moteur de 
la transformation informatique du Groupement Les Mousquetaires. Rejoindre la Stime, c'est contribuer à des projets à fort enjeu et être challengé dans
 ses missions au sein d'un environnement dynamique. Description du poste Contexte Au sein de la Direction Digital et Data, vous intégrerez le Domaine 
Data Lab en charge de l'ensemble des projets BI et Data pour les enseignes et les fonctions d'appui du Groupement les Mousquetaires (Intermarché, Nett
o, Supply Chain, Immo Mousquetaires, .) Le Data Lab, en collaboration avec le métier, réalise et maintien des usages Data autour de la Business Intell
igence, de l'analytique, de l'Intelligence artificielle et du Big Data. Ses 5 pôles de compétences sont composés de 120 experts Data qui apportent leu
r expertise dans des équipes produits et techniques intégrants des ressources IT et métiers. En tant que QA Data, vous ferez partie du Pôle Qualité Da
ta dont la mission principale est d'assurer la préparation, l'exécution et le suivi de la recette technico fonctionnelle tout en contribuant à l'améli
oration de la qualité des données. Vous travaillerez dans un environnement Agile à l'échelle avec des rituels cadrés trimestriels et des cycles de réa
lisation de 3 semaines (sprint planning, affinage, sprint review, rétrospective et daily meeting). Le contexte vous plaît ? Découvrez votre quotidien 
au sein de votre future équipe. Vos missions***Participer aux ateliers/rituels agiles (PI Planning/affinage/sprint planning/rétro/démo) * Réaliser la 
stratégie de test * Identifier et réceptionner les environnements de test * Analyser et évaluer les cas d'usage/User Stories * Rédiger les plans de te
st, identifier les prérequis et spécifier les jeux de données * Exécuter les cas de tests * Créer et suivre les anomalies avec les différentes parties
 prenantes * Maintien du référentiel de test * Réaliser le PV de recette En plus du test fonctionnel, vous serez amené à effectuer des tests d'intégra
tion 2 à 2, des tests de bout en bout ainsi que des tests de surface dans un contexte Data. Vous évoluerez donc dans un environnement Data où vous ser
ez amené à :***Ingérer les données sources dans notre Datahub * Créer et lancer des requêtes SQL pour vérifier la complétude et la cohérence des donné
es dans les tables. * Valider l'exactitude des indicateurs utilisés dans les cas d'usage reporting. Qualifications Vos atouts pour réussir De formatio
n supérieure en informatique, vous avez une expérience d'au moins 3 ans sur le rôle de QA. Vous avez une réelle appétence pour le domaine de la data e
t vous maitrisez la Data Analyse. Vous avez des connaissances dans les domaines suivants :***JIRA / XRAY * Services managés Data du Cloud Azure * Lang
age SQL * Outil Databriks * Outils de reporting (PowerBI, Microstrategy) Et avez-vous l'Esprit Mousquetaires ? Vous êtes force de proposition et êtes 
reconnu pour vos qualités organisationnelles et communicantes. Ces qualités vous permettront de vous intégrer rapidement au sein de nos équipes. Rejoi
gnez-nous ! Informations supplémentaires Côté RH En intégrant la Stime, vous pourrez bénéficier des avantages suivants :***Accord d'entreprise sur le 
télétravail * Prime Vacances * Accord d'intéressement * Restaurant d'entreprise Notre process de recrutement est simple et efficace : il comporte un e
ntretien RH, suivi d'un entretien opérationnel avec le Responsable du Pôle Qualité et le Responsable du Domaine Data Lab. #STIMETALENTS 


Job locatio
n Hauts-de-Seine - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour 
postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38161388?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 3816138
8 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job details Job descr
iption Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreus
es entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le p
oste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise STIME Direction des S
ystèmes d'Information (Groupement Les Mousquetaires) recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Le Groupemen
t Les Mousquetaires, ce sont 7 enseignes de la grande distribution portées haut et fort par plus de 3 000 chefs d'entreprise indépendants ! Ce sont au
ssi 150 000 collaborateurs mobilisés autour de notre modèle unique de producteurs et commerçants. Et nous en sommes fiers ! Dans toutes les fonctions 
au service des points de vente, de la logistique à l'immobilier, en passant par l'industrie agroalimentaire ou l'informatique, nos équipes font nos su
ccès. La Stime, DSI du Groupement Les Mousquetaires, est partenaire des points de vente des différentes enseignes et de ses activités transverses. Ell
e est le moteur de la transformation informatique du Groupement Les Mousquetaires. Rejoindre la Stime, c'est contribuer à des projets à fort enjeu et 
être challengé dans ses missions au sein d'un environnement dynamique. Description du poste Contexte Au sein de la Direction Digital et Data, vous int
égrerez le Domaine Data Lab en charge de l'ensemble des projets BI et Data pour les enseignes et les fonctions d'appui du Groupement les Mousquetaires
 (Intermarché, Netto, Supply Chain, Immo Mousquetaires, .) Le Data Lab, en collaboration avec le métier, réalise et maintien des usages Data autour de
 la Business Intelligence, de l'analytique, de l'Intelligence artificielle et du Big Data. Ses 5 pôles de compétences sont composés de 120 experts Dat
a qui apportent leur expertise dans des équipes produits et techniques intégrants des ressources IT et métiers. En tant que QA Data, vous ferez partie
 du Pôle Qualité Data dont la mission principale est d'assurer la préparation, l'exécution et le suivi de la recette technico fonctionnelle tout en co
ntribuant à l'amélioration de la qualité des données. Vous travaillerez dans un environnement Agile à l'échelle avec des rituels cadrés trimestriels e
t des cycles de réalisation de 3 semaines (sprint planning, affinage, sprint review, rétrospective et daily meeting). Le contexte vous plaît ? Découvr
ez votre quotidien au sein de votre future équipe. Vos missions***Participer aux ateliers/rituels agiles (PI Planning/affinage/sprint planning/rétro/d
émo) * Réaliser la stratégie de test * Identifier et réceptionner les environnements de test * Analyser et évaluer les cas d'usage/User Stories * Rédi
ger les plans de test, identifier les prérequis et spécifier les jeux de données * Exécuter les cas de tests * Créer et suivre les anomalies avec les 
différentes parties prenantes * Maintien du référentiel de test * Réaliser le PV de recette En plus du test fonctionnel, vous serez amené à effectuer 
des tests d'intégration 2 à 2, des tests de bout en bout ainsi que des tests de surface dans un contexte Data. Vous évoluerez donc dans un environneme
nt Data où vous serez amené à :***Ingérer les données sources dans notre Datahub * Créer et lancer des requêtes SQL pour vérifier la complétude et la 
cohérence des données dans les tables. * Valider l'exactitude des indicateurs utilisés dans les cas d'usage reporting. Qualifications Vos atouts pour 
réussir De formation supérieure en informatique, vous avez une expérience d'au moins 3 ans sur le rôle de QA. Vous avez une réelle appétence pour le d
omaine de la data et vous maitrisez la Data Analyse. Vous avez des connaissances dans les domaines suivants :***JIRA / XRAY * Services managés Data du
 Cloud Azure * Langage SQL * Outil Databriks * Outils de reporting (PowerBI, Microstrategy) Et avez-vous l'Esprit Mousquetaires ? Vous êtes force de p
roposition et êtes reconnu pour vos qualités organisationnelles et communicantes. Ces qualités vous permettront de vous intégrer rapidement au sein de
 nos équipes. Rejoignez-nous ! Informations supplémentaires Côté RH En intégrant la Stime, vous pourrez bénéficier des avantages suivants :***Accord d
'entreprise sur le télétravail * Prime Vacances * Accord d'intéressement * Restaurant d'entreprise Notre process de recrutement est simple et efficace
 : il comporte un entretien RH, suivi d'un entretien opérationnel avec le Responsable du Pôle Qualité et le Responsable du Domaine Data Lab. #STIMETAL
ENTS 


Job location Indre-et
-Loire - France Job requirements Experience More details Not Specified (1 year) Employer Name non renseigné Description Premier réseau d'agences d'emp
loi en France, Adecco a développé un savoir-faire unique de proximité et met toutes ses compétences à votre service. Nos équipes sont présentes sur to
ut le territoire, avec plus de 900 agences. Quel que soit le contrat que vous cherchez : CDI, CDD, Intérim, CDI Intérimaire, CDI Apprenant ou alternan
ce, nos experts travaillent chaque jour, pour vous guider vers ce qui vous correspond. Dès maintenant, devenez acteur de votre vie ! How to apply How 
to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38892039?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vaca
ncy ID 38892039 Job overview Job sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled Work schedule Full-time Contract typ
e Direct hire Occupation Psychologist Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description La plateforme départeme
ntale TSA du Loir-et-Cher est gérée par le GCSMS Autisme France. En fort développement, depuis plus de 10 ans, elle déploie des services à destination
 d'enfants présentant des Troubles du Spectre de l'Autisme et de leurs familles (SESSAD, deux UEMA, accueil de jour, missions ressources). La platefor
me a été retenue par l'ARS Centre-Val-de-Loire pour la création d'une équipe mobile d'appui aux situations complexes (EMASC). Avec ses partenaires loc
aux (CRA Exact-t, Fédération autisme) ou nationaux (Autisme France), la plateforme est engagée dans plusieurs projets innovants autour du soutien à l'
inclusion sociale et scolaire, la guidance parentale, la pair-aidance, les articulations TSA / TND. La plateforme est Certifiée Cap 'handeo Services a
utisme depuis mars 2022 ; premier service de la région à obtenir ce label exigeant à renouveler fin 2025. Pour faire face à ces enjeux, nous recrutons
 un ou une neuropsychologue ou psychologue du développement à temps plein. Vos orientations sont résolument cognitives et comportementales ? Vous conn
aissez les enjeux du travail en partenariat dans un cadre pluridisciplinaire, notamment avec trois consœurs ? Vous souhaitez participer au développeme
nt de nouveaux services ? Vous aimez travailler avec les NTIC pour améliorer la qualité des services rendus ? Vous souhaitez déployer et développer vo
s compétences ? Bénéficier d'un programme de formations à la hauteur de vos besoins ? Ce poste vous intéresse ? Vous souhaitez en savoir davantage ? N
'hésitez pas ! 1. Interventions du psychologue dans le cadre du SESSAD TSA L'objectif du SESSAD est d'accompagner les parcours inclusifs de jeunes enf
ants, adolescents et jeunes adultes et de soutenir les familles. Dans ce contexte, les missions du psychologue (en lien avec une consœur expérimentée)
 : - Réaliser des évaluations psychométriques de l'enfant et observation clinique (PEP 3, Vineland, BECS, CARS, ECA, Brunet Lézine, WPPSI, NEPSY II, C
OMVOOR, WISC5 et KABC-2 etc.) ; - Soutenir techniquement les professionnels ; - Contribuer à l'élaboration, la mise en place et le suivi du Projet Ind
ividuel d'Accompagnement ; - Participer aux réunions ponctuelles de régulation et aux points familles ; - Coanimer des Groupes d'Entraînement aux Habi
letés Sociales ; - Assurer ponctuellement quelques suivis psychologiques ; - Animer avec ses quatre consœurs le liens avec les dispositifs de supervis
ion (Formavision, AFREE CRA Occitanie) ; - Participer aux réunions cadres ; - Coopérer avec le réseau de partenaires et soutenir la réflexion sur l'or
ientation des parcours ; - Participer à la démarche qualité et la certification Cap Handeo Services et établissements Autisme. 2. Intervention dans le
 cadre de l'équipe mobile d'appui aux situations complexes 3. Animation de l'instance d'encadrement technique 4. Animer ou s'investir dans l'un des pr
ojets expérimentaux de la plateforme de services TSA 5 Qualifications - Titulaire d'un Master 2 de psychologie (neuropsychologie ou psychologie du dév
eloppement) ; - Expertise poussée dans le champ du TSA / TND d'au moins 5 ans ; - Maîtrise des bilans neurodéveloppementaux ; - Fortes compétences réd
actionnelles demandées ; - Aisance et intérêt pour les NTIC/intelligence artificielle ; - Titulaire d'un permis B. CCNT 66 


Job location 41350 Vineu
il 41350 Vineuil, Loir-et-Cher - France Job requirements Experience More details Not Specified (48 months) Driving licence B Employer Name GROUPEMENT 
COOPERATION SOCIALE ET MEDICO Sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled How to apply How to apply Pour postuler
, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/178DDPM Last application date 05/08/2024 Job vacancy ID 178DDPM J
ob overview Job sector Social work activities without accommodation for the elderly and disabled Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Psychologist Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description La plateforme départementale TSA du Loir
-et-Cher est gérée par le GCSMS Autisme France. En fort développement, depuis plus de 10 ans, elle déploie des services à destination d'enfants présen
tant des Troubles du Spectre de l'Autisme et de leurs familles (SESSAD, deux UEMA, accueil de jour, missions ressources). La plateforme a été retenue 
par l'ARS Centre-Val-de-Loire pour la création d'une équipe mobile d'appui aux situations complexes (EMASC). Avec ses partenaires locaux (CRA Exact-t,
 Fédération autisme) ou nationaux (Autisme France), la plateforme est engagée dans plusieurs projets innovants autour du soutien à l'inclusion sociale
 et scolaire, la guidance parentale, la pair-aidance, les articulations TSA / TND. La plateforme est Certifiée Cap 'handeo Services autisme depuis mar
s 2022 ; premier service de la région à obtenir ce label exigeant à renouveler fin 2025. Pour faire face à ces enjeux, nous recrutons un ou une neurop
sychologue ou psychologue du développement à temps plein. Vos orientations sont résolument cognitives et comportementales ? Vous connaissez les enjeux
 du travail en partenariat dans un cadre pluridisciplinaire, notamment avec trois consœurs ? Vous souhaitez participer au développement de nouveaux se
rvices ? Vous aimez travailler avec les NTIC pour améliorer la qualité des services rendus ? Vous souhaitez déployer et développer vos compétences ? B
énéficier d'un programme de formations à la hauteur de vos besoins ? Ce poste vous intéresse ? Vous souhaitez en savoir davantage ? N'hésitez pas ! 1.
 Interventions du psychologue dans le cadre du SESSAD TSA L'objectif du SESSAD est d'accompagner les parcours inclusifs de jeunes enfants, adolescents
 et jeunes adultes et de soutenir les familles. Dans ce contexte, les missions du psychologue (en lien avec une consœur expérimentée) : - Réaliser des
 évaluations psychométriques de l'enfant et observation clinique (PEP 3, Vineland, BECS, CARS, ECA, Brunet Lézine, WPPSI, NEPSY II, COMVOOR, WISC5 et 
KABC-2 etc.) ; - Soutenir techniquement les professionnels ; - Contribuer à l'élaboration, la mise en place et le suivi du Projet Individuel d'Accompa
gnement ; - Participer aux réunions ponctuelles de régulation et aux points familles ; - Coanimer des Groupes d'Entraînement aux Habiletés Sociales ; 
- Assurer ponctuellement quelques suivis psychologiques ; - Animer avec ses quatre consœurs le liens avec les dispositifs de supervision (Formavision,
 AFREE CRA Occitanie) ; - Participer aux réunions cadres ; - Coopérer avec le réseau de partenaires et soutenir la réflexion sur l'orientation des par
cours ; - Participer à la démarche qualité et la certification Cap Handeo Services et établissements Autisme. 2. Intervention dans le cadre de l'équip
e mobile d'appui aux situations complexes 3. Animation de l'instance d'encadrement technique 4. Animer ou s'investir dans l'un des projets expérimenta
ux de la plateforme de services TSA 5 Qualifications - Titulaire d'un Master 2 de psychologie (neuropsychologie ou psychologie du développement) ; - E
xpertise poussée dans le champ du TSA / TND d'au moins 5 ans ; - Maîtrise des bilans neurodéveloppementaux ; - Fortes compétences rédactionnelles dema
ndées ; - Aisance et intérêt pour les NTIC/intelligence artificielle ; - Titulaire d'un permis B. CCNT 66 


Job location Val-d’Oise - Fr
ance Job requirements Experience More details Not Specified (5 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le
 lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/ingenieur-e-integration-and-verification-drone-fh~858472.html?fromref=poleemploi Job v
acancy ID D2024R1-142620 -134646_1720776395 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 
2024 Job details Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents
 sur tous les continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectiv
ité, cybersécurité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des
 décisions.Thales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vi
taux pour le fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, 
nos équipes hautement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-syst
èmes pour les Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres
, ingénieurs, techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation.L'activité Emetteurs recherche pour son
 unité de production un Opérateur de câblage CMS - F/H.Poste basé à Vélizy-Villacoublay (78).QUI ETES-VOUS ? Vous avez une expérience reconnue dans le
 câblage sous binoculaire ?Vous êtes habile dans l'utilisation d'outillages spécifiques (plaque chauffante, machine à dessouder, ...) ?Vous justifiez 
d'une bonne maîtrise du câblage filaire, câblage traversant, câblage CMS, câblage céramique ?Vous savez lire des plans et des fiches d'instruction ?L'
environnement de production vous est familier ?On reconnaît votre excellent relationnel, votre capacité d'adaptation et ainsi que votre capacité à tra
vailler en équipe ?Vous êtes autonome, rigoureux et êtes doté d'un esprit d'analyse ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous
 épanouir au sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Dans le cadre de nos activités, vous êtes garants de toutes les opérations
 de câblage visant à remettre en service les équipements de nos différents clients. (Remplacement de composants sur des équipements multigénérationnel
s).Vous travaillez en autonomie et êtes intégrés à une équipe dynamique et polyvalente.Ainsi, vos missions principales sont :Remplacer des composants 
électroniques ;Réparer des circuits intégrés ;Appliquer des modifications ;Participer à l'expertise de matériels en pannes en collaboration avec les t
echniciens de l'équipe ;Assurer la qualité du produit par la mise à jour régulière du dossier de traçabilité.Thales reconnaît tous les talents, la div
ersité est notre meilleur atout !Cette opportunité vous intéresse ? Alors rejoignez-nous ! Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations re
levant du secret de la défense nationale, la personne retenue fera l'objet d'une procédure d'habilitation, conformément aux dispositions des articles 
R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 09 août 2021.Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le mon
de de demain, dès aujourd'hui. 


Job location Yvelines - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien
 suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/operateur-cablage-cms-fh~848841.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0255287 Job overvie
w Contract type Direct hire Occupation Surface-mount technology machine operator Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job deta
ils Job description QUI SOMMES-NOUS ?Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les
 continents. Le Groupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cyberséc
urité et quantique - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au coeur des décisions.Th
ales propose des solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le 
fonctionnement de nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport.Au sein du site de Vélizy, nos équipes h
autement qualifiées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les
 Grandes Infrastructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs,
 techniciens et opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation.L'activité Emetteurs recherche pour son unité de pro
duction un Opérateur de câblage CMS - F/H.Poste basé à Vélizy-Villacoublay (78).QUI ETES-VOUS ? Vous avez une expérience reconnue dans le câblage sous
 binoculaire ?Vous êtes habile dans l'utilisation d'outillages spécifiques (plaque chauffante, machine à dessouder, ...) ?Vous justifiez d'une bonne m
aîtrise du câblage filaire, câblage traversant, câblage CMS, câblage céramique ?Vous savez lire des plans et des fiches d'instruction ?L'environnement
 de production vous est familier ?On reconnaît votre excellent relationnel, votre capacité d'adaptation et ainsi que votre capacité à travailler en éq
uipe ?Vous êtes autonome, rigoureux et êtes doté d'un esprit d'analyse ?Vous vous reconnaissez ? Alors vous avez de bons atouts pour vous épanouir au 
sein de notre équipe !CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Dans le cadre de nos activités, vous êtes garants de toutes les opérations de câblage v
isant à remettre en service les équipements de nos différents clients. (Remplacement de composants sur des équipements multigénérationnels).Vous trava
illez en autonomie et êtes intégrés à une équipe dynamique et polyvalente.Ainsi, vos missions principales sont :Remplacer des composants électroniques
 ;Réparer des circuits intégrés ;Appliquer des modifications ;Participer à l'expertise de matériels en pannes en collaboration avec les techniciens de
 l'équipe ;Assurer la qualité du produit par la mise à jour régulière du dossier de traçabilité.Thales reconnaît tous les talents, la diversité est no
tre meilleur atout !Cette opportunité vous intéresse ? Alors rejoignez-nous ! Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du sec
ret de la défense nationale, la personne retenue fera l'objet d'une procédure d'habilitation, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et s
uivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 09 août 2021.Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain,
 dès aujourd'hui. 


Job location Yvelines - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : ht
tps://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/operateur-cablage-cms-fh~848841.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID R0255287 Job overview Contract ty
pe Direct hire Occupation Test engineer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Description du poste 
: QUI SOMMES-NOUS ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le G
roupe investit dans les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantiqu
e - pour construire un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des 
solutions, services et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de
 nos sociétés : identité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifi
ées conçoivent et produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrast
ructures de Recherche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et 
opérateurs mettent en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur généralis
te ou spécialisée avec une dominante en physique ou hyperfréquence, vous avez idéalement des connaissances approfondies dans un ou plusieurs des domai
nes suivants : hyperfréquences, électromagnétisme, technologies d'assemblage mécanique (usinage, brasage, soudure), la technologie du vide, la haute t
ension. Vous possédez des compétences en développement de composants de haute technicité ainsi que des connaissances générales en haute tension, systè
mes hydrauliques. Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. On vous reconnait un bon relationnel auprès des clients
. CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein du service ingénierie DEFSI, l'ingénieur essais gyrotrons agit au sein de l'équipe développement gy
rotrons pour :***Définir les plans d'essais et de conditionnement des gyrotrons * Conduire l'installation du tube et les essais de conditionnement et 
d'émission RF forte puissance de gyrotrons, dans le respect des normes de sécurité pour le personnel et la prévention d'accidents matériels. Essais me
nés en interne (KGP5) ou dans les installations de nos laboratoires partenaires (KIT, EPFL, MPI-IPP) ou Clients (CEA, GA,...) * Elaborer des livrables
 documentaires * Analyser et résoudre les problématiques rencontrées en s'appuyant sur une expertise interne ou externe * Contribuer à la formation de
s personnels du CCI sur les essais gyrotrons * Conduire des installations et essais Klystrons suivant les besoins des affaires * Participer au suivi d
e fabrication des prototypes, au retour d'expérience et à la prise en compte des faits techniques Des déplacements en France et à l'étranger seront à 
prévoir. prévoir. Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenue fera l'obje
t d'une procédure d'habilitation, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 
09 août 2021.Innovation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job location Yvelines - France Employer
 Name non renseigné Description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à constru
ire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humain
e est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour 
répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons p... How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:
//www.meteojob.com/jobads/38827523?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 38827523 Job overview Contract type Direct hire Oc
cupation Test engineer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Description du poste : QUI SOMMES-NOUS
 ? Thales est un leader mondial des hautes technologies comptant plus de 81 000 collaborateurs présents sur tous les continents. Le Groupe investit da
ns les innovations du numérique et de la « deep tech » - big data, intelligence artificielle, connectivité, cybersécurité et quantique - pour construi
re un avenir de confiance, essentiel au développement de nos sociétés, en plaçant l'humain au cœur des décisions. Thales propose des solutions, servic
es et produits qui aident ses clients - entreprises, organisations, Etats - dans cinq grands marchés vitaux pour le fonctionnement de nos sociétés : i
dentité et sécurité numériques, défense, aéronautique, espace, et transport. Au sein du site de Vélizy, nos équipes hautement qualifiées conçoivent et
 produisent des amplificateurs de puissance (tubes à ondes progressives, klystrons, gyrotrons, sous-systèmes pour les Grandes Infrastructures de Reche
rche, etc.) à destination des marchés Défense, Sécurité, Spatial et Scientifique. Chaque jour nos cadres, ingénieurs, techniciens et opérateurs metten
t en commun leurs savoir-faire unique au service de l'innovation. QUI ETES VOUS ? De formation Bac+5 type école d'ingénieur généraliste ou spécialisée
 avec une dominante en physique ou hyperfréquence, vous avez idéalement des connaissances approfondies dans un ou plusieurs des domaines suivants : hy
perfréquences, électromagnétisme, technologies d'assemblage mécanique (usinage, brasage, soudure), la technologie du vide, la haute tension. Vous poss
édez des compétences en développement de composants de haute technicité ainsi que des connaissances générales en haute tension, systèmes hydrauliques.
 Vous faites preuve d'esprit d'initiative et vous aimez le travail en équipe. On vous reconnait un bon relationnel auprès des clients. CE QUE NOUS POU
VONS ACCOMPLIR ENSEMBLE : Au sein du service ingénierie DEFSI, l'ingénieur essais gyrotrons agit au sein de l'équipe développement gyrotrons pour :***
Définir les plans d'essais et de conditionnement des gyrotrons * Conduire l'installation du tube et les essais de conditionnement et d'émission RF for
te puissance de gyrotrons, dans le respect des normes de sécurité pour le personnel et la prévention d'accidents matériels. Essais menés en interne (K
GP5) ou dans les installations de nos laboratoires partenaires (KIT, EPFL, MPI-IPP) ou Clients (CEA, GA,...) * Elaborer des livrables documentaires * 
Analyser et résoudre les problématiques rencontrées en s'appuyant sur une expertise interne ou externe * Contribuer à la formation des personnels du C
CI sur les essais gyrotrons * Conduire des installations et essais Klystrons suivant les besoins des affaires * Participer au suivi de fabrication des
 prototypes, au retour d'expérience et à la prise en compte des faits techniques Des déplacements en France et à l'étranger seront à prévoir. prévoir.
 Le poste pouvant nécessiter d'accéder à des informations relevant du secret de la défense nationale, la personne retenue fera l'objet d'une procédure
 d'habilitation, conformément aux dispositions des articles R.2311-1 et suivants du Code de la défense et de l'IGI 1300 SGDSN/PSE du 09 août 2021.Inno
vation, passion, ambition : rejoignez Thales et créez le monde de demain, dès aujourd'hui. 


Job location Seine-et-M
arne - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeron
autique/ingenieur-e-qualite-logiciel-et-electronique-fh~849928.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024-141969_1718977229 Job overview DELAYED STAR
T Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job d
etails Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande r
esa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att
 skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar bre
tt inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, A
zure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kun
dnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi priorit
erar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att b
redda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa vår
a kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen ko
mpetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorient
erad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i 
Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektu
r, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika 
områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har när
a till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en s
kidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och
 dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next
, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledand
e position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar so
m hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plat
tform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högsk
oleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver 
flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil.
 Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. 
Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Da
ta Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Run
dvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi
 för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet til
l kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb
 implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta a
v AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi ta
r mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location S
weden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on t
he Swedish job board Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system develo
per Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar
 Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management
 med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kun
dernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant ti
ll förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är
 verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjäl
psamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. D
et finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli
 en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en 
spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och
 få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner 
för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse
: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling.
 Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå pr
äglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsu
ppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i v
år familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas
 med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att
 utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi a
lltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobb
a med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi t
ror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalage
r, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via l
änken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekan
ta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, 
Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor?
 Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen
, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en loka
l partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta
 snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom
 test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i
 sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av 
Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Nam
e Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job
 description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi sö
ker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möj
ligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fä
ltet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data 
Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi
 gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en ba
lans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och 
spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder b
åde genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! V
em söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, anal
ytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På L
uleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, pro
jektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden ru
nt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skr
att! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. A
tt arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utve
ckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unik
a Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position
 som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper 
organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Da
ta/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildn
ing eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande s
venska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekryteri
ng sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en
 vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scienti
st - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring 
på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organ
isationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna
, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implement
ation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data
 och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder 
av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job 
requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish
 job board Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number
 of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lo
kalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med rolle
r som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas ver
ksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvalt
ning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg i
nom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och
 glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns ä
ven ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av
 ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande 
inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett om
växlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt o
mråde och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend
, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombin
erar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av p
ositiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter t
ill att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj,
 där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika
 kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas
 både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära
 våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekn
iker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du
 har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, S
SRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det
 tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gär
na med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalyt
iker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med 
på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 k
ontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner 
med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare,
 bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och
 kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbe
te, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges s
törsta nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti S
verige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full
-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job descripti
on Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig so
m vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter f
ör våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och ä
lskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Data
bricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det s
om är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mella
n arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa din
a kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom 
strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker v
i? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och 
tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-konto
ret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektlednin
g/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i la
ndet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gi
llar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta 
som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Ko
nsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning
 & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som lever
antör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisati
oner framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data m
anagement - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller 
motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och
 uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker lö
pande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig da
g ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carin
a Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåko
ntoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer 
som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implemen
terar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via 
en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och autom
ation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiat
iv för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requiremen
ts Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board
 Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 
1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nati
onellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-u
tvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet sa
mt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och m
ed tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Micros
oft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kol
legor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett br
ett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team 
av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i 
en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande a
rbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och 
vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integrat
ion, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta
 med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv att
ityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta
 en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi al
ltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, v
erksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som 
person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kund
er för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom:
 - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Fl
erårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS 
- Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara 
någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med vår
a lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jin
ci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en viri
tuell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 
1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global
 skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre oc
h smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitets
säkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför
 är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nät
verk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB 
How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Cont
ract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last application date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & 
AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill job
ba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare. Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra ku
nder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kunna fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya 
tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med tekniker som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Ma
chine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-sviten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst
 för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete o
ch fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätverk inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskape
r. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategisk
a och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad olika verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du triv
s i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt s
kicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha möjligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi
 kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum ma
ster, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs 
om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där vi verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt 
från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åka långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsul
t på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokuserar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrolle
n är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamheter och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Develop
ment-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av I
T-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framå
t Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management 
- Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erfarenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarand
e - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenhet av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker
 dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minut och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så 
vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala konsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos d
em och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettschneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, 
BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rundtur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#L
I-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medarbetare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöve
r införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhet. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Soge
ti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-
ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, molnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. All
a människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämställdhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att
 främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för kvinnor i IT-branschen. 


Job location Sweden Job requirements Experie
nce More details ICT system developer Employer Name Sogeti Sverige AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacan
cy ID 28835623 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT system developer Number of posts 1 Last app
lication date 05/8/2024 5 AUG 2024 Job details Job description Data & AI är ett fokuserat satsningsområde som genomsyrar Sogeti lokalt, nationellt och
 globalt. Följ med oss på en spännande resa! Vi söker dig som vill jobba med teknik inom området för BI, data management med roller som BI-utvecklare.
 Data & AI handlar för oss främst om att skapa möjligheter för våra kunder att fatta bättre affärsbeslut, att förstå kundernas verksamhet samt att kun
na fokusera på kundnytta. Vi arbetar brett inom fältet och älskar nya tekniker; med allt från nyutveckling i framkant till förvaltning och med teknike
r som till exempel Azure Data Faktory, Azure Data Lake, Databricks, Machine Learning och Power BI. Vårt främsta fokus är verktyg inom Microsoft BI-svi
ten men teknik är alltid underordnat kundnytta, vi gör det som är bäst för våra kunder! Inom Sogeti finns det många hjälpsamma och glada kollegor med 
stor erfarenhet inom området. Vi prioriterar en balans mellan arbete och fritid högt och har en familjär arbetskultur. Det finns även ett brett nätver
k inom hela Sogeti som hjälper dig att bredda och spetsa dina kunskaper. Som BI-utvecklare på Sogeti Luleå kommer du bli en del av ett team av seniora
 BI-utvecklare, du kommer att hjälpa våra kunder både genom strategiska och operativa förbättringar. Dessutom får du en spännande inblick i en rad oli
ka verksamheter och utveckla din egen kompetens! Vem söker vi? Du trivs i rollen som konsult, med möjlighet att växa och få ett omväxlande arbete. Vi 
tror att du är fokuserad, lösningsorienterad, analytisk och tekniskt skicklig. Du kan arbeta självgående och du brinner för ditt område och vill ha mö
jligheter att vidareutvecklas. Om oss i Luleå På Luleå-kontoret har vi kompetens inom systemutveckling i bred bemärkelse: (backend, integration, webb 
och mobilappar), test, lösningsarkitektur, AI, projektledning/scrum master, business intelligence, och affärsutveckling. Vi kombinerar detta med vårt 
enorma nätverk med kompetens inom olika områden runt om i landet. Läs om våra satsningsområden här. Vårt team i Luleå präglas av positiv attityd där v
i verkligen hjälper varandra och har nära till skratt! Vi gillar allt från att utmana varandra i kluriga programmeringsuppgifter till att ta en AW, åk
a långfärdsskridskor eller njuta av en skidresa. Att arbeta som konsult på Sogeti i Luleå innebär att du blir en del i vår familj, där vi alltid fokus
erar på att synliggöra varje individ och dess utveckling. Konsultrollen är varierande och du får möjlighet att utvecklas med olika kunder, verksamhete
r och nya tekniker. Tillsammans med Next, vår unika Learning & Development-plattform, har du fantastiska möjligheter att utvecklas både som person och
 konsult. Vi i Luleå har också en ledande position som leverantör av IT-tjänster i Luleå-regionen. På Sogeti jobbar vi alltid nära våra kunder för att
 tillsammans skapa digitala lösningar som hjälper organisationer framåt Vi tror att du har erfarenhet av eller vill jobba med tekniker inom: - Azure, 
Cloud - Full stack BI - Modern data plattform - Data/ data management - Azure Data Faktory/Data Lake och Databricks Vi tror att du har: - Flerårig erf
arenhet inom BI - Relevant teknisk högskoleutbildning eller motsvarande - Erfarenhet av Power BI - Kunskaper om datalager, SSIS, SSRS, SSAS - Erfarenh
et av SQL Server - Du talar och skriver flytande svenska och uttrycker dig väl i tal och skrift på engelska. Ansök via länken. Det tar bara någon minu
t och du kan bifoga din LinkedIn-profil. Rekrytering sker löpande, så vänta inte med din ansökan. Livet på Sogeti: Bekanta dig gärna med våra lokala k
onsulter Martin, Jinci, Moa och Carina. Hur ser en vanlig dag ut hos dem och varför jobbar de på Sogeti? - Martin Ferm, Dataanalytiker - Jinci Brettsc
hneider, systemutvecklare - Moa Edin, Data Scientist - Carina Waller, BI-utvecklare och arkitekt Nyfiken på vårt kontor? Följ med på en virituell rund
tur med en av våra konsulter Håkan - Rundvandring på Luleåkontoret -#LI-AW Sogeti Sverige, en del av Capgemini-koncernen, med 21 kontor och 1300 medar
betare, skapar affärsvärde med teknologi för organisationer som behöver införa innovation snabbt och som vill ha en lokal partner med global skalbarhe
t. Med en hands-on-kultur och närhet till kunderna, implementerar Sogeti lösningar som hjälper organisationer att arbeta snabbare, bättre och smartare
. Genom att kombinera agilitet och snabb implementation via en DevOps-ansats, levererar Sogeti innovativa lösningar inom test- och kvalitetssäkring, m
olnet och systemutveckling, förstärkta av AI, data och automation. Alla människor ska ha samma möjligheter. Inte minst i sitt arbete, därför är jämstä
lldhet en självklarhet för oss och vi tar mängder av initiativ för att främja detta, bland annat genom #addher - ett av Sveriges största nätverk för k
vinnor i IT-branschen. 


Job location 4000 LUIK, Arrondissement of Liège - Belgium Job requirements Experienc
e More details Mechanical engineering technician (5 years) More details Metal product quality control inspector (5 years) Education level Bachelor or 
equivalent level Employer Name House of Recruitment Solutions BV BV | House of Recruitment Solutions BV BV Sector Publishing of newspapers, Activities
 of employment placement agencies Legal ID 0728656674 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te sollici
teren voor deze job! Contact Job vacancy ID 69041088 Job overview NEW IMMEDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Number of posts 1 Last
 application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description IMPARTIR EL CURSO A ALUMNOS/AS DESDE 3 A 14 AÑOS CON MATERIAS PROPORCIONADAS POR L
A EMPRESA EN ROBÓTICA Y NUEVAS TECNOLOGÍAS. COMPUESTAS POR KITS DE LEGO, DISEÑO E IMPRESIÓN 3D, PILOTAJE DE DRONES, PROGRAMACIÓN DE VIDEOJUEGOS, REALI
DAD VIRTUAL, ELECTRÓNICA, INTELIGENCIA ARTIFICIAL Y YOUTUBERS. PARA COLEGIOS EN ELCHE Y ALREDEDORES (17 VACANTES). 2 VACANTES PARA FINES DE SEMANA EN 
CENTRO PROPIO. REQUISITOS: CARNET DE CONDUCIR Y VEHÍCULO PROPIO. EXPERIENCIA EN TRABAJO CON NIÑOS. TITULACIÓN: DEPENDIENDO DE LA FRANJA DE EDADES (3-5
 AÑOS, 6-9 AÑOS, 10-14 AÑOS) DE LOS NIÑOS A LOS QUE SE VAYA A IMPARTIR EL CURSO LOS CANDIDATOS DEBEN SER ESTUDIANTES O HABER FINALIZADO ESTUDIOS DE MA
GISTERIO INFANTIL, MAGISTERIO PRIMARIA U OTROS ESTUDIOS DE CIENCIAS, PREFERIBLEMENTE RELACIONES CON INFORMÁTICA O ROBÓTICA. CONTRATO INDEFINIDO. INCOR
PORACIÓN A PARTIR DE SEPTIEMBRE HASTA FINALIZACIÓN DEL CURSO, EN MAYO. REMUNERACIÓN: 15 EUROS BRUTOS LA HORA. FORMACIÓN A CARGO DE LA EMPRESA. HORARIO
: DE LUNES A VIERNES DE 1H A 3H DIARIAS. ****ADJUNTAR CV EN PDF**** Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024521956 Si está inscrito en LABORA, tien
e que dirigirse al portal Punt LABORA (https://puntlabora.gva.es/puntlabora?app=ofertas-consultar&cod1=650103&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera d
e la Comunidad Valenciana, puede postularse enviando su currículo al correo electrónico espailabora_ofertas_mbenlliure@gva.es especificando en el corr
eo su número de DNI/NIE y el número de la oferta 650103-0 como referencia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345
 ES521, Alicante - Spain Job requirements Experience More details Mechanical engineering technician (5 years) More details Metal product quality contr
ol inspector (5 years) Education level Master's or equivalent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply H
ow to apply Please click this link for more info http://www.labora.gva.es Last application date 06/10/2024 Job vacancy ID 6989676 Job overview NEW IMM
EDIATE START Contract type Contract to hire Occupation Activity leader Number of posts 1 Last application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job d
escription IMPARTIR EL CURSO A ALUMNOS/AS DESDE 3 A 14 AÑOS CON MATERIAS PROPORCIONADAS POR LA EMPRESA EN ROBÓTICA Y NUEVAS TECNOLOGÍAS. COMPUESTAS PO
R KITS DE LEGO, DISEÑO E IMPRESIÓN 3D, PILOTAJE DE DRONES, PROGRAMACIÓN DE VIDEOJUEGOS, REALIDAD VIRTUAL, ELECTRÓNICA, INTELIGENCIA ARTIFICIAL Y YOUTU
BERS. PARA COLEGIOS EN ELCHE Y ALREDEDORES (17 VACANTES). 2 VACANTES PARA FINES DE SEMANA EN CENTRO PROPIO. REQUISITOS: CARNET DE CONDUCIR Y VEHÍCULO 
PROPIO. EXPERIENCIA EN TRABAJO CON NIÑOS. TITULACIÓN: DEPENDIENDO DE LA FRANJA DE EDADES (3-5 AÑOS, 6-9 AÑOS, 10-14 AÑOS) DE LOS NIÑOS A LOS QUE SE VA
YA A IMPARTIR EL CURSO LOS CANDIDATOS DEBEN SER ESTUDIANTES O HABER FINALIZADO ESTUDIOS DE MAGISTERIO INFANTIL, MAGISTERIO PRIMARIA U OTROS ESTUDIOS D
E CIENCIAS, PREFERIBLEMENTE RELACIONES CON INFORMÁTICA O ROBÓTICA. CONTRATO INDEFINIDO. INCORPORACIÓN A PARTIR DE SEPTIEMBRE HASTA FINALIZACIÓN DEL CU
RSO, EN MAYO. REMUNERACIÓN: 15 EUROS BRUTOS LA HORA. FORMACIÓN A CARGO DE LA EMPRESA. HORARIO: DE LUNES A VIERNES DE 1H A 3H DIARIAS. ****ADJUNTAR CV 
EN PDF**** Datos de contacto: CÓDIGO DE OFERTA: 102024521956 Si está inscrito en LABORA, tiene que dirigirse al portal Punt LABORA (https://puntlabora
.gva.es/puntlabora?app=ofertas-consultar&cod1=650103&cod2=0&t=EMP&lang=es). Si reside fuera de la Comunidad Valenciana, puede postularse enviando su c
urrículo al correo electrónico espailabora_ofertas_mbenlliure@gva.es especificando en el correo su número de DNI/NIE y el número de la oferta 650103-0
 como referencia.. Para acceder al detalle de la oferta haga click aquí 


Job location 12345 ES521, Alicante - Spain Job requirements Experience More
 details Mechanical engineering technician (5 years) More details Metal product quality control inspector (5 years) Education level Master's or equiva
lent level Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary From Up to EUR How to apply How to apply Please click this link for more info http://w
ww.labora.gva.es Last application date 06/10/2024 Job vacancy ID 6989676 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct 
hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Le/l
a Chef(fe) de projet Data Factory participera au sein de l'équipe « Data Factory » : * Cadrer les besoins Métiers, dimensionner et budgétiser les proj
ets, les équipes * Coordonner les différents acteurs de la Data Factory * Réaliser les documents pour le comité de validation pour chaque nouveau proj
et Data&nbsp;: Cahier des Charges avec matrices des compétences requises, RACI, diagramme de PERT, diagramme de GANTT, budget. Vous travaillez en équi
pe avec les développeurs, data scientists et équipes SI du CETIM pour assurer la réussite des projets, vous pilotez la réalisation de projets de la co
nception au suivi de la production ainsi qu'en phase de TMA. Rattaché à un responsable d'équipe : * Vous assurez les ateliers de cadrage projet, la ré
daction des propositions commerciales * Vous dimensionnez et pilotez la réalisation du projet * Vous gérez de bout en bout la relation client pour ass
urer sa satisfaction, du cadrage au suivi de la production * Vous animez l'équipe projet constituée de data scientists et de développeurs * Vous savez
 traduire les besoins fonctionnels en tâches techniques * Vous assurez la veille concurrentielle et êtes attentif aux tendances du marché Lieu&nbsp;: 
Paris, 3j/semaine sur le site de Senlis du CETIM + déplacements occasionnels en France à prévoir sur sites du client Profil recherché: Qualifications 
* Diplômé d'école d'ingénieur ou de commerce ou équivalent * Expérience de la relation client et du pilotage de projet * Bac +5 système d'information,
 expérience de 5 ans minimum souhaitée Compétences souhaitées * Relation client * Gestion de projet * Préparation de supports soignés (présentations, 
propositions commerciales) * Animation de réunions de collection de besoins fonctionnels * Compétence en conduite du changement * Capacité à animer de
s instances de pilotage et de présentation du projet * Capacité à impulser et à gérer les projets, à animer des projets en mode collaboratif * Capacit
é à identifier et gérer les priorités, à proposer les arbitrages * Capacité à formaliser l'expression des besoins fonctionnels * Capacité à suivre les
 équipements de développements * Capacité à rédiger les plans de tests et assurer une partie de la recette fonctionnelle * Capacité à mener des sessio
ns d'émergence du besoin avec les équipes métiers Compétences appréciées * Compétences techniques en intelligence artificielle * Compétences technique
s en collecte de données, automatisme * Méthodes de gestion de projet agiles (UP, Scrum.) * Outils de gestion de projet (Trello, Jira, Gitlab.) * Appé
tence aux problématiques de la filière des industries mécaniques et manufacturières Qualités requises&nbsp;: * Vous êtes autonome, curieux(se), proact
if(ve) et rigoureux(se) * Vous aimez travailler en équipe * Vous avez une bonne communication orale et écrite * Vous avez de bonnes capacités de commu
nication avec les clients * Excellent relationnel (avec les équipes métier, les directions, les équipes informatiques) * Esprit de synthèse, organisat
ion et de rigueur * Capacité d'analyse et de compréhension des métiers * Force de proposition * Capacité à s'adapter * Autonomie 


Job location Paris
 - France Employer Name PROBAYES Description Spin-off de l'INRIA et du CNRS, Probayes est né de la volonté d'être le chainon manquant entre la recherc
he et l'industrie. Créé en 2003, Probayes est aujourd'hui l'un des leaders des solutions en Intelligence Artificielle. Ainsi, 80 Data Scientists trava
illent au côté des plus grands groupes sur les enjeux métiers pour développer des solutions IA sur mesure, à fort ROI. Avec un savoir-faire central en
 machine learning, complété par des expertises scientifiques en optimisatio... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour p
ostuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/recherche-emploi.html/emploi/detail-offre/173987295W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 17398
7295W Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last applicati
on date 06/10/2024 6 OCT 2024 Job details Job description Descriptif du poste: Le/la Chef(fe) de projet Data Factory participera au sein de l'équipe «
 Data Factory » : * Cadrer les besoins Métiers, dimensionner et budgétiser les projets, les équipes * Coordonner les différents acteurs de la Data Fac
tory * Réaliser les documents pour le comité de validation pour chaque nouveau projet Data&nbsp;: Cahier des Charges avec matrices des compétences req
uises, RACI, diagramme de PERT, diagramme de GANTT, budget. Vous travaillez en équipe avec les développeurs, data scientists et équipes SI du CETIM po
ur assurer la réussite des projets, vous pilotez la réalisation de projets de la conception au suivi de la production ainsi qu'en phase de TMA. Rattac
hé à un responsable d'équipe : * Vous assurez les ateliers de cadrage projet, la rédaction des propositions commerciales * Vous dimensionnez et pilote
z la réalisation du projet * Vous gérez de bout en bout la relation client pour assurer sa satisfaction, du cadrage au suivi de la production * Vous a
nimez l'équipe projet constituée de data scientists et de développeurs * Vous savez traduire les besoins fonctionnels en tâches techniques * Vous assu
rez la veille concurrentielle et êtes attentif aux tendances du marché Lieu&nbsp;: Paris, 3j/semaine sur le site de Senlis du CETIM + déplacements occ
asionnels en France à prévoir sur sites du client Profil recherché: Qualifications * Diplômé d'école d'ingénieur ou de commerce ou équivalent * Expéri
ence de la relation client et du pilotage de projet * Bac +5 système d'information, expérience de 5 ans minimum souhaitée Compétences souhaitées * Rel
ation client * Gestion de projet * Préparation de supports soignés (présentations, propositions commerciales) * Animation de réunions de collection de
 besoins fonctionnels * Compétence en conduite du changement * Capacité à animer des instances de pilotage et de présentation du projet * Capacité à i
mpulser et à gérer les projets, à animer des projets en mode collaboratif * Capacité à identifier et gérer les priorités, à proposer les arbitrages * 
Capacité à formaliser l'expression des besoins fonctionnels * Capacité à suivre les équipements de développements * Capacité à rédiger les plans de te
sts et assurer une partie de la recette fonctionnelle * Capacité à mener des sessions d'émergence du besoin avec les équipes métiers Compétences appré
ciées * Compétences techniques en intelligence artificielle * Compétences techniques en collecte de données, automatisme * Méthodes de gestion de proj
et agiles (UP, Scrum.) * Outils de gestion de projet (Trello, Jira, Gitlab.) * Appétence aux problématiques de la filière des industries mécaniques et
 manufacturières Qualités requises&nbsp;: * Vous êtes autonome, curieux(se), proactif(ve) et rigoureux(se) * Vous aimez travailler en équipe * Vous av
ez une bonne communication orale et écrite * Vous avez de bonnes capacités de communication avec les clients * Excellent relationnel (avec les équipes
 métier, les directions, les équipes informatiques) * Esprit de synthèse, organisation et de rigueur * Capacité d'analyse et de compréhension des méti
ers * Force de proposition * Capacité à s'adapter * Autonomie 


Job location Paris - France Employer Name PROBAYES Description Spin-off de l'INRIA et
 du CNRS, Probayes est né de la volonté d'être le chainon manquant entre la recherche et l'industrie. Créé en 2003, Probayes est aujourd'hui l'un des 
leaders des solutions en Intelligence Artificielle. Ainsi, 80 Data Scientists travaillent au côté des plus grands groupes sur les enjeux métiers pour 
développer des solutions IA sur mesure, à fort ROI. Avec un savoir-faire central en machine learning, complété par des expertises scientifiques en opt
imisatio... Sector Computer consultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.apec.fr/candidat/re
cherche-emploi.html/emploi/detail-offre/173987295W?xtor=AL-406 Job vacancy ID 173987295W Job overview Job sector Business and other management consult
ancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 18 AUG 2024 Job details
 Job description Au sein de la Direction Développement et Patrimoine, vous êtes chargé.e de la gestion patrimoine de l'ensemble du parc et d'impulser 
une forte dynamique opérationnelle auprès des services et des autres agences du Groupe, en coordination avec la Direction de la Maitrise d'ouvrage. Vo
us participez à la définition et à la mise en œuvre de la politique patrimoine de nos 7 000 logements implantés sur l'Ardèche et la Drôme. Vous suivez
 les budgets entretien (2 M€) et la gestion courante du parc. Vous pilotez également les équipes en charge de la maintenance : les techniciens, la rég
ie d'entretien et le personnel de proximité. Gestion patrimoniale du parc locatif : - Participer à la définition de la stratégie patrimoniale en matiè
re de gros entretien, - Suivre le chantier des travaux de gros entretien, - Piloter et mettre en œuvre les obligations réglementaires liées à la sécur
ité du patrimoine (amiante, plomb, gaz, ascenseur, etc.), - Participer à la définition des besoins des futures réhabilitations, - Assurer une veille t
echnique du parc, identifier les situations à risques et être force de proposition sur les actions à mener, Gestion budgétaire : - Établir la programm
ation pluriannuelle des travaux de Gros Entretien, - Définir les engagements budgétaires, les priorités et piloter les budgets des postes en responsab
ilité (Gros Entretien, chauffage, ascenseurs, etc.), - Suivi des dépenses d'entretien et de la facturation, Gestion courante du patrimoine : - Identif
ier les besoins et assurer l'élaboration des cahiers des charges permettant de lancer/renouveler les marchés de travaux ou d'entretien, - Participer à
 l'analyse, la négociation et l'attribution des contrats d'entretien et de maintenance, - Veiller et contrôler la conformité réglementaire et de la sé
curité du parc, suivre les diagnostics obligatoires (DPE, gaz, élec, etc.) - Superviser le traitement des dossiers de sinistres : suivi des déclaratio
ns, contribution à l'évaluation du dommage en lien avec l'expert, suivi des actions à mener sur le terrain (mesures d'urgence, interventions), suivi d
es recours et contentieux. VOTRE PROFIL : Personnalité - Dynamique et autonome, - Capacité d'organisation et d'adaptation, - Gestion des priorités et 
anticipation, - Management : capacité à mobiliser et à manager dans un contexte de changement, - Sens de l'écoute, disponibilité et bonne intelligence
 relationnelle, - Conduite de négociation avec les prestataires, de concertation avec les locataires Connaissances et savoir-faire - Maitrise des tech
niques du Bâtiment, - Maitrise de la réglementation et des normes, - Gestion de budgets - Maîtrise des outils informatiques, - Esprit d'analyse et de 
synthèse. Formation De formation supérieure en bâtiment, vous justifiez d'une expérience réussie de 5 ans dans l'immobilier, idéalement chez un baille
ur social ou en gestion du patrimoine / syndic de copropriété. CONDITIONS D'EMBAUCHE : Poste à pourvoir au plus tôt sur Aubenas (Ardèche) Horaires : 3
5 heures (lundi au vendredi de 8h à 12h et de 13h30 à 17h30) Salaire négociable selon expérience Prime ancienneté, Prime vacances, Tickets restaurant,
 Plan Epargne Entreprise facultatif, Retraite par capitalisation, Complémentaire santé, Régime de prévoyance. Référence à rappeler dans votre candidat
ure : 2409 RPA 


Job location Haute-Savoie - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply P
our postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5859063/stage-ingenieur-rd-ppure-sbs-annecy.html Job vacanc
y ID 5859063 Job overview Contract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job detai
ls Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de t
rès nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous rechercho
ns pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Ste
ria recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de réf
érence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'i
nnovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessi
ble au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 
collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader europé
en du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €
5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste 
Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida
 (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans
 le cadre d'initiatives du groupe autour des technologies Big Data et Intelligence artificielle.. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) e
st la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme ori
entée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuil
le de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes.***Les missions du stage En tant que membre à part entière de l'équipe, vous pa
rticiperez aux études et au développement de la couche commune d'acquisition de données de la solution PURE. Vos missions sont les suivantes :***S'int
égrer à a la vie de l'équipe en participant aux différentes activités et cérémonies * Participer à des études permettant de valider des hypothèses tec
hniques et fonctionnelles * Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Participer au dévelopement et l'industrialis
ation de la solution au sein de notre plateforme Cloud Technical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Me
tabase / Java / Angular / Devops / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile Qualifications Vous ê
tes en dernière année d'École d'Ingénieurs ou Master 2 Informatique, vous avez la fibre technique et vous êtes passionné(e) par les nouvelles technolo
gies. Autonome, curieux(se), rigoureux(se), vous êtes doté(e) d'un véritable esprit d'équipe et de service. Vous maîtrisez l'anglais. Informations sup
plémentaires Employeur inclusif et engagé, notre société œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoriser un environnem
ent de travail respectueux. C'est pourquoi, attachés à la mixité et à la diversité, nous encourageons toutes les candidatures et tous les profils.*** 


Job location Côte-d’
Or - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronau
tique/technicien-ne-recette-systeme-fh~859714.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID DJN24DICEIOPTINDUS155425142951 Job overview Job sector Temporary 
employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois N
umber of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job 
description Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifi
que. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de
 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la production biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un p
rogramme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un 
nouveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installations multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, a
daptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieu
x est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabrication multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de pass
er d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une conformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine exten
sible jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique é
levée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnair
e Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q
 ... et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et sui
vi de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campag
ne/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le si
te de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au traitement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, ut
ilités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérations support aux activités de validation telles que le transport du 
produit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensue
lle : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un dipl
ôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutiqu
e et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travailler avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans
 papier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le 
poste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler en ligne. 


Job location Rhône - France Job requirements Experien
ce More details Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS) Sector Temporary employment agency activities How to apply How 
to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Jo
b vacancy ID 177YPLK Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Industr
ial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 20
24 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (inté
rim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifique. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes q
ualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la production biotechnol
ogique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un programme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de l
a stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un nouveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installations multiprodu
its évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, adaptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre
 aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabrication multi 
produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une conformité to
tale avec les exigences réglementaires -Une usine extensible jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs platefo
rmes de fabrication standardisées -Ambition numérique élevée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmen
tée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du service Opé
rations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q ... et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des activités dont 
l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoya
ge des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de l'équipe tou
t en s'intégrant à la documentation existante sur le site de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au traitement des 
anomalies lié aux activités de suivi (environnement, utilités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérations support 
aux activités de validation telles que le transport du produit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage ou la décon
tamination des équipements... Rémunération brute mensuelle : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil rech
erché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au m
oins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travailler avec des o
utils entièrement numériques : tablette / systèmes sans papier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adapt
abilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le poste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler en ligne. 

Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS) Sector T
emporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/reche
rche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vacancy ID 177YPLK Job overview Job sector Temporary employment agency activities Work schedu
le Full-time Contract type Temporary Occupation Industrial quality manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 1
3/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Akkodis Talent est la marque
 du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénierie et Scientifique. Nous recrutons en Intérim pour SANO
FI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d pour une durée de 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur
-Saône est entièrement dédié à la production biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir à travers un programme ambitieux baptisé EVolutive Fac
ility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il vise à créer un nouveau concept de fabrication consistan
t en une nouvelle génération d'installations multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA), modulaires, adaptables et agiles, tirant parti des no
uvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce projet ambitieux est guidé par les 4 caractéristiques p
rincipales suivantes -Des modules de fabrication multi produits, des zones ou des "ballrooms" capables de passer d'un processus / produit à un autre d
e manière agile, tout en garantissant une conformité totale avec les exigences réglementaires -Une usine extensible jusqu'à 3 fois sa capacité initial
e -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambition numérique élevée (Robots collaboratifs, jumeaux num
ériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le/La Gestionnaire Support Production EVF travaillera en 
étroite collaboration avec ses collègues du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualité / MTech / C&Q ... et le site de Neuville pour partici
per au déploiement et à l'exécution des activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise en place et suivi de l'environnement et des utilités (E
aux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie d'inter-campagne/interlot/interserotype rédaction de l
a documentation décrivant les activités de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation existante sur le site de Neuville (optimisation/rationalisa
tion du nombre de documents) support au traitement des anomalies lié aux activités de suivi (environnement, utilités, bio-nettoyage) support à la form
ation des collaborateurs du service Opérations support aux activités de validation telles que le transport du produit et des matières premières, la si
mulation de process aseptique, le nettoyage ou la décontamination des équipements... Rémunération brute mensuelle : 2143,22€ Travail en journée, temps
 plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant validé un diplôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité
. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industrie pharmaceutique et de la Production ou la Qualité. Com
pétences requises : - Désireux de travailler avec des outils entièrement numériques : tablette / systèmes sans papier - Esprit d'analyse et d'initiati
ve - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et autonome Si le poste vous intéresse et si vous correspo
ndez au profil recherché, merci de postuler en ligne. 


Job location Rhône - France Job requirements Experience More details Not Specified (3 years) 
Employer Name MODIS TECH TALENT SERVICES (TTS) Sector Temporary employment agency activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien
 suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177YPLK Last application date 13/08/2024 Job vacancy ID 177YPLK Job overview Job se
ctor Temporary employment agency activities Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Industrial quality manager Employment period Du
rée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 13/8/2024 13 AUG 2024 Job start date 16/7/2024 16 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 J
ob details Job description Akkodis Talent est la marque du Groupe Adecco spécialisée dans le recrutement (intérim - CDD - CDI) de profils IT, Ingénier
ie et Scientifique. Nous recrutons en Intérim pour SANOFI à Neuville sur Saône (69) un Gestionnaire systèmes qualité H/F. Le poste est à pourvoir d po
ur une durée de 12 mois. Le site Sanofi de Neuville-sur-Saône est entièrement dédié à la production biotechnologique de vaccins. Il prépare son avenir
 à travers un programme ambitieux baptisé EVolutive Facility (EVF). Le projet EVF est la pierre angulaire de la stratégie de Sanofi Vaccines, car il v
ise à créer un nouveau concept de fabrication consistant en une nouvelle génération d'installations multiproduits évolutives (vaccines, enzymes, mRNA)
, modulaires, adaptables et agiles, tirant parti des nouvelles technologies de rupture, afin de mieux répondre aux défis de l'industrie du vaccin. Ce 
projet ambitieux est guidé par les 4 caractéristiques principales suivantes -Des modules de fabrication multi produits, des zones ou des "ballrooms" c
apables de passer d'un processus / produit à un autre de manière agile, tout en garantissant une conformité totale avec les exigences réglementaires -
Une usine extensible jusqu'à 3 fois sa capacité initiale -Technologies de pointe, adaptées à plusieurs plateformes de fabrication standardisées -Ambit
ion numérique élevée (Robots collaboratifs, jumeaux numériques, intelligence artificielle, main d'œuvre augmentée, architecture basée sur le cloud) Le
/La Gestionnaire Support Production EVF travaillera en étroite collaboration avec ses collègues du service Opérations ainsi qu'avec les équipes Qualit
é / MTech / C&Q ... et le site de Neuville pour participer au déploiement et à l'exécution des activités dont l'équipe est en charge, à savoir : mise 
en place et suivi de l'environnement et des utilités (Eaux, gaz, vapeur) mise en place et suivi du bio-nettoyage des locaux définition de la stratégie
 d'inter-campagne/interlot/interserotype rédaction de la documentation décrivant les activités de l'équipe tout en s'intégrant à la documentation exis
tante sur le site de Neuville (optimisation/rationalisation du nombre de documents) support au traitement des anomalies lié aux activités de suivi (en
vironnement, utilités, bio-nettoyage) support à la formation des collaborateurs du service Opérations support aux activités de validation telles que l
e transport du produit et des matières premières, la simulation de process aseptique, le nettoyage ou la décontamination des équipements... Rémunérati
on brute mensuelle : 2143,22€ Travail en journée, temps plein Base horaire hebdomadaire: 39 heures Profil recherché Nous recherchons des profils ayant
 validé un diplôme Bac +2 Production/Biologique/Qualité. Pour ce poste, vous justifiez d'une expérience d'au moins 3 ans dans le domaine de l'industri
e pharmaceutique et de la Production ou la Qualité. Compétences requises : - Désireux de travailler avec des outils entièrement numériques : tablette 
/ systèmes sans papier - Esprit d'analyse et d'initiative - Qualités relationnelles, Esprit d'équipe, et Adaptabilité+++ - Rigueur - Auto-organisé et 
autonome Si le poste vous intéresse et si vous correspondez au profil recherché, merci de postuler en ligne. 


Job location Eure - France Employer Name non rense
igné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/ingenieur-conception-de-moteu
rs-plasmiques-fh-fh~849781.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID 2024141931 Job overview Job sector Business and other management consultancy activit
ies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job d
etails Job description Résumé : - Spécialisé dans le machinisme agricole - Conception de robot dotés d'IA - PME de 40 collaborateurs - Mangement d'un 
pôle de 4 personnes La société : Fortement impliqué dans les enjeux de transitions agricoles, notre client est spécialisé dans la fabrication de pulvé
risateurs agricoles et des tracteurs enjambeurs. Rattaché à un groupe français leader sur son domaine depuis 70 ans, cette société développe des robot
s autonomes dotés d'IA afin de faciliter la vie des agriculteurs. Créée en 2019, cette PME de 40 collaborateurs s'engage à fournir des solutions révol
utionnant le machinisme agricole en répondant au mieux aux problématiques des agriculteurs et des viticulteurs tout en réduisant leur emprunte carbone
. Fort d'une dizaine de robots commercialisés, l'entreprise ambitionne d'en vendre une vingtaine par an. Dans le cadre d'une création de poste, notre 
client est à la recherche de son.sa responsable, afin de piloter l'activité du pôle logiciel robotique. Le poste : Directement rattaché au Directeur G
énéral, vous serez le responsable du pôle robotique composé de 4 personnes (3 ingénieurs robotiques, 1 docteur en robotique) Vous serez en charge de m
anager l'équipe et de vous assurer que les développements du robot enjambeur de la société correspondent aux exigences clients. Dans ce contexte vos m
issions seront les suivantes : - Définition des objectifs, gestion du planning - Assurer la montée en compétence de l'équipe - Choisir et piloter les 
sous-traitants pour les développements externes - Garantir la fiabilité et la qualité des développements logiciels - Collaborer avec les chefs de proj
et pour la définition de la solution technique et la remontée des problématiques - Collaborer avec les responsables des autres pôles (mécatronique, IA
, data) pour s'assurer que la solution finale corresponde aux besoins clients Des déplacements sur un des sites de la société à Villeurbanne (69) sont
 à prévoir pour échanger avec les équipes de développement robotique, environ 3 fois par mois. Environnement technique : C, C++, ROS, Python Pourquoi 
rejoindre cette entreprise ? - Vous rejoindrez une entreprise de 40 collaborateurs qui bénéficie de la rapidité de prise de décisions d'une PME et de 
sa souplesse d'organisation, avec l'appui financier d'un grand groupe français reconnu depuis 70 ans - Vous rejoindrez une équipe pluridisciplinaire a
vec une grande diversité de profils : anciens agriculteurs, docteur en intelligence artificielle, spécialistes en robotique - Vous serez amené à parti
ciper à la croissance de votre équipe en recrutant de nouveaux collaborateurs, l'objectif à terme étant de doubler la taille des effectifs - Vous béné
ficierez de plusieurs avantages sociaux tels que : restaurant d'entreprise avec des tarifs préférentiels, statut cadre 218 jours, 10 à 12 RTT, prime s
ur objectifs (5 à 10% du salaire brut annuel), convention collective de la métallurgie, possibilité de télétravail (selon profil) Le profil recherché 
: - Vous êtes titulaire au moins d'un Bac+5 (diplôme d'Ingénieur ou Master 2) dans le domaine de la robotique - Vous avez au moins 10 ans d'expérience
 professionnelle en développement robotique : C++, Python, ROS, vision - Vous êtes capable d'échanger en anglais à l'oral afin d'animer des réunions e
t d'échanger avec le fournisseur Canadien Compléments : - Lieu : Epernay (51) - Contrat : CDI - Salaire : 60K-85K (selon profil) Si votre profil corre
spond, nous reviendrons vers vous dans les 7 jours à compter de la date d'envoi. 


Job location 51200 Épernay 51200 Épernay, Marne - France Job requi
rements Experience More details Not Specified (10 years) Employer Name SILKHOM Sector Business and other management consultancy activities How to appl
y How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/173KMZS Last application date 23/05/2
024 Job vacancy ID 173KMZS Job overview Job sector Business and other management consultancy activities Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation Robotics engineer Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Résumé : - Spécialisé dans 
le machinisme agricole - Conception de robot dotés d'IA - PME de 40 collaborateurs - Mangement d'un pôle de 4 personnes La société : Fortement impliqu
é dans les enjeux de transitions agricoles, notre client est spécialisé dans la fabrication de pulvérisateurs agricoles et des tracteurs enjambeurs. R
attaché à un groupe français leader sur son domaine depuis 70 ans, cette société développe des robots autonomes dotés d'IA afin de faciliter la vie de
s agriculteurs. Créée en 2019, cette PME de 40 collaborateurs s'engage à fournir des solutions révolutionnant le machinisme agricole en répondant au m
ieux aux problématiques des agriculteurs et des viticulteurs tout en réduisant leur emprunte carbone. Fort d'une dizaine de robots commercialisés, l'e
ntreprise ambitionne d'en vendre une vingtaine par an. Dans le cadre d'une création de poste, notre client est à la recherche de son.sa responsable, a
fin de piloter l'activité du pôle logiciel robotique. Le poste : Directement rattaché au Directeur Général, vous serez le responsable du pôle robotiqu
e composé de 4 personnes (3 ingénieurs robotiques, 1 docteur en robotique) Vous serez en charge de manager l'équipe et de vous assurer que les dévelop
pements du robot enjambeur de la société correspondent aux exigences clients. Dans ce contexte vos missions seront les suivantes : - Définition des ob
jectifs, gestion du planning - Assurer la montée en compétence de l'équipe - Choisir et piloter les sous-traitants pour les développements externes - 
Garantir la fiabilité et la qualité des développements logiciels - Collaborer avec les chefs de projet pour la définition de la solution technique et 
la remontée des problématiques - Collaborer avec les responsables des autres pôles (mécatronique, IA, data) pour s'assurer que la solution finale corr
esponde aux besoins clients Des déplacements sur un des sites de la société à Villeurbanne (69) sont à prévoir pour échanger avec les équipes de dével
oppement robotique, environ 3 fois par mois. Environnement technique : C, C++, ROS, Python Pourquoi rejoindre cette entreprise ? - Vous rejoindrez une
 entreprise de 40 collaborateurs qui bénéficie de la rapidité de prise de décisions d'une PME et de sa souplesse d'organisation, avec l'appui financie
r d'un grand groupe français reconnu depuis 70 ans - Vous rejoindrez une équipe pluridisciplinaire avec une grande diversité de profils : anciens agri
culteurs, docteur en intelligence artificielle, spécialistes en robotique - Vous serez amené à participer à la croissance de votre équipe en recrutant
 de nouveaux collaborateurs, l'objectif à terme étant de doubler la taille des effectifs - Vous bénéficierez de plusieurs avantages sociaux tels que :
 restaurant d'entreprise avec des tarifs préférentiels, statut cadre 218 jours, 10 à 12 RTT, prime sur objectifs (5 à 10% du salaire brut annuel), con
vention collective de la métallurgie, possibilité de télétravail (selon profil) Le profil recherché : - Vous êtes titulaire au moins d'un Bac+5 (diplô
me d'Ingénieur ou Master 2) dans le domaine de la robotique - Vous avez au moins 10 ans d'expérience professionnelle en développement robotique : C++,
 Python, ROS, vision - Vous êtes capable d'échanger en anglais à l'oral afin d'animer des réunions et d'échanger avec le fournisseur Canadien Compléme
nts : - Lieu : Epernay (51) - Contrat : CDI - Salaire : 60K-85K (selon profil) Si votre profil correspond, nous reviendrons vers vous dans les 7 jours
 à compter de la date d'envoi. 


Job location Couillet, Belgium Job requirements Exper
ience More details Community social worker (24 months) Driving licence BE Employer Name TIBI Description <p>Tibi est une entreprise publique de la r&e
acute;gion de Charleroi qui se positionne comme fournisseur de solutions&nbsp;<br />innovantes de gestion des d&eacute;chets-ressources m&eacute;nager
s et, plus g&eacute;n&eacute;ralement, de la salubrit&eacute; publique, ces&nbsp;<br />solutions s&rsquo;inscrivant dans le cadre de l&rsquo;&eacute;c
onomie circulaire, et ce, dans une perspective &laquo; z&eacute;ro d&eacute;chet &raquo;.</p> <p>&nbsp;</p> <p>nt&eacute;grer Tibi c&rsquo;est rejoind
re une entreprise dynamique tourn&eacute;e vers l&rsquo;avenir. C&rsquo;est &eacute;galement faire le choix de&nbsp;<br />contribuer &agrave; la cultu
re d&rsquo;entreprise incarn&eacute;e par l&rsquo;ensemble des 720 collaborateurs et de mettre vos&nbsp;<br />comp&eacute;tences et votre investisseme
nt au profit de l&rsquo;intercommunale.</p> Sector Collection of non-hazardous waste Legal ID 0201543234 How to apply Contact Antonella Barraco Email:
 job@tibi.be Job vacancy ID 10703613 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last ap
plication date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Folkhälsomyndigheten är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för bättre folkhäl
sa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arbete med att främja hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är 
en folkhälsa som stärker samhällets utveckling. Har du kunskap och intresse för DevOps och automation? Då är du välkommen att söka denna tjänst och in
gå i en kompetent och trevlig grupp! Vad ska du jobba med? Dina arbetsuppgifter i teamet för bioinformatik kommer att innefatta drift och utveckling a
v system, automation av analyser samt utveckling av bioinformatisk programvara. Vidare ingår i dina arbetsuppgifter att du bidrar med teoretisk kunska
p och utveckling inom DevOps ramar, såväl som för ett effektivare flöde av data i de mikrobiologiska analyserna som för myndighetens Business Intellig
ence- behov inom andra delar av verksamheten. Teamet har en bred grund i biologi och informatik, med fokus på analys och visualisering av data från se
kvensering av bakterier, virus och parasiter, utveckling av mjukvara samt utredningsarbete, till exempel vid misstänkta eller konstaterade utbrott av 
smittsamma sjukdomar. Arbetet utförs både i projektform och samarbeten med kollegorna på enheten samt med andra funktioner inom myndigheten t. ex mikr
obiologer, medicinskt ansvariga, epidemiologer, mjukvaruutvecklare, drift- och säkerhetsansvariga för IT-infrastruktur. Myndigheten är inne i en expan
siv fas, där det datadrivna flödet står i fokus, vilket innebär stora möjligheter till utveckling samt mycket nyutveckling inom området data, backend 
och data science. Vi bedriver verksamheten i enlighet med gällande kvalitetsstandarder och projektstyrning är mestadels agil. För att trivas hos oss b
ehöver du vara lösningsorienterad och ha initiativförmåga. Genom ett strukturerat och ansvarsfullt arbetssätt tar du dina aktiviteter i mål. Du behöve
r tycka om att samarbeta, kommunicera och ha en pedagogisk förmåga att förklara ditt expertområde för kollegor i och utanför ditt eget team. Vem söker
 vi? Krav för anställningen: • Minst kandidatexamen från universitet eller högskola inom relevant område exempelvis bioinformatik, mikrobiologi, molek
ylär bioteknik, data science, systemvetenskap eller motsvarande. • Minst tre års relevant arbetslivserfarenhet av naturvetenskapliga branschområden in
om data science, bioinformatik, bioteknik, systemvetenskap eller motsvarande där analys av stora mängder data utgjort en väsentlig del. • Avancerad ku
nskap i programmeringsspråket Python, med dokumenterad erfarenhet. • Avancerad kunskap om reproducerbara ramverk för analys, såsom Snakemake och Nextf
low. • Avancerad förståelse för containerization-metodiker, inklusive Docker, Kubernetes och Apptainer. Utöver det ser vi dessa kompetenser, förmågor 
och erfarenheter som viktiga för att du ska trivas hos oss: Mycket stor vikt läggs vid: • Personliga egenskaper som en god samarbetsförmåga, är ansvar
stagande samt initiativtagande. Du har ett helhetsperspektiv och ett gott bemötande. • Doktorsexamen inom relevant område. • Dokumenterad erfarenhet a
v ytterligare programmeringsspråk, såsom Rust eller C++. • Avancerad kunskap i R. • Erfarenhet av att arbeta med S3 eller liknande objektslagringstjän
ster. • Kunskap om API-integration mellan system. • Förståelse för databasstrukturer och informationsarkitektur. • Mycket god förmåga i svenska och en
gelska, i både tal och skrift. Stor vikt läggs vid: • Dokumenterad erfarenhet av att arbeta med datalager, helst med Parquet. • Erfarenhet av att arbe
ta i DevOps-miljöer. Vad gör enheten? Enheten för laboratorieutveckling ger metodutveckling och kvalitetsstöd internt och externt. Ansvarar även för d
rift och utveckling av laboratoriemetodik och plattformar samt kundansvar och provadministration. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Hur är det a
tt jobba på Folkhälsomyndigheten? Vi erbjuder utvecklande arbetsuppgifter där du kan påverka och göra skillnad. Oavsett vad du jobbar med är du med oc
h bidrar till samhällsnytta. Det gör du tillsammans med engagerade och kompetenta kollegor i stimulerande samarbeten. Folkhälsomyndigheten är en arbet
splats som strävar efter att ge lika möjligheter till alla och att vara fri från diskriminering. Myndigheten har sin verksamhet i Solna och Östersund.
 Medarbetarskap och kultur på Folkhälsomyndigheten Om anställningen Du kommer att anställas som utredare med placering på vårt kontor i Solna. Befattn
ingen är en tillsvidareanställning på heltid som inleds med sex månaders provanställning. Tillträde sker snarast enligt överenskommelse. Som anställd 
vid Folkhälsomyndigheten kan du komma att bli krigsplacerad. Vissa tjänster är placerade i säkerhetsklass där svenskt medborgarskap kan vara ett krav.
 Säkerhetsprövning kommer då genomföras i enlighet med Säkerhetsskyddslagen (2018:585). På myndigheten kan det finnas möjlighet att teckna överenskomm
else om distansarbete upp till 40 procent av din arbetstid. Är du intresserad? Vill du veta mer om anställningen är du välkommen att kontakta enhetsch
ef Anna Risberg, telefon 010- 205 21 38. Fackliga företrädare är för SACO Sandra Wåger, telefon 010-205 25 41, och för OFR/S Jessika Spångberg, telefo
n 010-205 29 22. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Ansökan Välkommen med din ansökan till befattningen som utredare hos oss! Vi har valt att ta 
bort det personliga brevet ur rekryteringsprocessen. I stället ansöker du med ditt CV och genom att besvara urvalsfrågor. Målet är att skapa en mer in
kluderande rekryteringsprocess. Arbetspsykologiska tester och arbetsprov kan komma att användas som en del i rekryteringsprocessen. Vänligen ladda upp
 relevanta examensbevis i samband med din ansökan. Läs i ansökningsformuläret hur du går tillväga om du har skyddade personuppgifter. Ansök senast 202
4-08-11 via myndighetens webbplats. Arbetsgivarens diarienummer: 02709-2024-2.1.1 


Job location Sweden Job requirements Experience More details More
 details Employer Name Folkhälsomyndigheten How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28936035 Job overvie
w DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Policy officer - Social services policy officer Number of posts 1 Last ap
plication date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Folkhälsomyndigheten är en nationell kunskapsmyndighet som arbetar för bättre folkhäl
sa. Det gör myndigheten genom att utveckla och stödja samhällets arbete med att främja hälsa, förebygga ohälsa och skydda mot hälsohot. Vår vision är 
en folkhälsa som stärker samhällets utveckling. Har du kunskap och intresse för DevOps och automation? Då är du välkommen att söka denna tjänst och in
gå i en kompetent och trevlig grupp! Vad ska du jobba med? Dina arbetsuppgifter i teamet för bioinformatik kommer att innefatta drift och utveckling a
v system, automation av analyser samt utveckling av bioinformatisk programvara. Vidare ingår i dina arbetsuppgifter att du bidrar med teoretisk kunska
p och utveckling inom DevOps ramar, såväl som för ett effektivare flöde av data i de mikrobiologiska analyserna som för myndighetens Business Intellig
ence- behov inom andra delar av verksamheten. Teamet har en bred grund i biologi och informatik, med fokus på analys och visualisering av data från se
kvensering av bakterier, virus och parasiter, utveckling av mjukvara samt utredningsarbete, till exempel vid misstänkta eller konstaterade utbrott av 
smittsamma sjukdomar. Arbetet utförs både i projektform och samarbeten med kollegorna på enheten samt med andra funktioner inom myndigheten t. ex mikr
obiologer, medicinskt ansvariga, epidemiologer, mjukvaruutvecklare, drift- och säkerhetsansvariga för IT-infrastruktur. Myndigheten är inne i en expan
siv fas, där det datadrivna flödet står i fokus, vilket innebär stora möjligheter till utveckling samt mycket nyutveckling inom området data, backend 
och data science. Vi bedriver verksamheten i enlighet med gällande kvalitetsstandarder och projektstyrning är mestadels agil. För att trivas hos oss b
ehöver du vara lösningsorienterad och ha initiativförmåga. Genom ett strukturerat och ansvarsfullt arbetssätt tar du dina aktiviteter i mål. Du behöve
r tycka om att samarbeta, kommunicera och ha en pedagogisk förmåga att förklara ditt expertområde för kollegor i och utanför ditt eget team. Vem söker
 vi? Krav för anställningen: • Minst kandidatexamen från universitet eller högskola inom relevant område exempelvis bioinformatik, mikrobiologi, molek
ylär bioteknik, data science, systemvetenskap eller motsvarande. • Minst tre års relevant arbetslivserfarenhet av naturvetenskapliga branschområden in
om data science, bioinformatik, bioteknik, systemvetenskap eller motsvarande där analys av stora mängder data utgjort en väsentlig del. • Avancerad ku
nskap i programmeringsspråket Python, med dokumenterad erfarenhet. • Avancerad kunskap om reproducerbara ramverk för analys, såsom Snakemake och Nextf
low. • Avancerad förståelse för containerization-metodiker, inklusive Docker, Kubernetes och Apptainer. Utöver det ser vi dessa kompetenser, förmågor 
och erfarenheter som viktiga för att du ska trivas hos oss: Mycket stor vikt läggs vid: • Personliga egenskaper som en god samarbetsförmåga, är ansvar
stagande samt initiativtagande. Du har ett helhetsperspektiv och ett gott bemötande. • Doktorsexamen inom relevant område. • Dokumenterad erfarenhet a
v ytterligare programmeringsspråk, såsom Rust eller C++. • Avancerad kunskap i R. • Erfarenhet av att arbeta med S3 eller liknande objektslagringstjän
ster. • Kunskap om API-integration mellan system. • Förståelse för databasstrukturer och informationsarkitektur. • Mycket god förmåga i svenska och en
gelska, i både tal och skrift. Stor vikt läggs vid: • Dokumenterad erfarenhet av att arbeta med datalager, helst med Parquet. • Erfarenhet av att arbe
ta i DevOps-miljöer. Vad gör enheten? Enheten för laboratorieutveckling ger metodutveckling och kvalitetsstöd internt och externt. Ansvarar även för d
rift och utveckling av laboratoriemetodik och plattformar samt kundansvar och provadministration. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Hur är det a
tt jobba på Folkhälsomyndigheten? Vi erbjuder utvecklande arbetsuppgifter där du kan påverka och göra skillnad. Oavsett vad du jobbar med är du med oc
h bidrar till samhällsnytta. Det gör du tillsammans med engagerade och kompetenta kollegor i stimulerande samarbeten. Folkhälsomyndigheten är en arbet
splats som strävar efter att ge lika möjligheter till alla och att vara fri från diskriminering. Myndigheten har sin verksamhet i Solna och Östersund.
 Medarbetarskap och kultur på Folkhälsomyndigheten Om anställningen Du kommer att anställas som utredare med placering på vårt kontor i Solna. Befattn
ingen är en tillsvidareanställning på heltid som inleds med sex månaders provanställning. Tillträde sker snarast enligt överenskommelse. Som anställd 
vid Folkhälsomyndigheten kan du komma att bli krigsplacerad. Vissa tjänster är placerade i säkerhetsklass där svenskt medborgarskap kan vara ett krav.
 Säkerhetsprövning kommer då genomföras i enlighet med Säkerhetsskyddslagen (2018:585). På myndigheten kan det finnas möjlighet att teckna överenskomm
else om distansarbete upp till 40 procent av din arbetstid. Är du intresserad? Vill du veta mer om anställningen är du välkommen att kontakta enhetsch
ef Anna Risberg, telefon 010- 205 21 38. Fackliga företrädare är för SACO Sandra Wåger, telefon 010-205 25 41, och för OFR/S Jessika Spångberg, telefo
n 010-205 29 22. Läs mer om hur det är att jobba hos oss Ansökan Välkommen med din ansökan till befattningen som utredare hos oss! Vi har valt att ta 
bort det personliga brevet ur rekryteringsprocessen. I stället ansöker du med ditt CV och genom att besvara urvalsfrågor. Målet är att skapa en mer in
kluderande rekryteringsprocess. Arbetspsykologiska tester och arbetsprov kan komma att användas som en del i rekryteringsprocessen. Vänligen ladda upp
 relevanta examensbevis i samband med din ansökan. Läs i ansökningsformuläret hur du går tillväga om du har skyddade personuppgifter. Ansök senast 202
4-08-11 via myndighetens webbplats. Arbetsgivarens diarienummer: 02709-2024-2.1.1 


Job location 88212 Ravensburg, Württemberg, Ravensburg - Germany Employer Name PKS Softwa
re Sector Computer programming activities How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.get-in-it.d
e/jobsuche/p260562?utm_source=arbeitsagentur&utm_medium=cpc&utm_campaign=launch-basic Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13644-26
0562-S Contact Job vacancy ID 13644-260562-S Job overview NEW Contract type Direct hire Occupation ICT security consultant Number of posts 1 Last appl
ication date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Détail de l'offre Informations générales Entité de rattachement Avec le premier réseau 
long-courrier au départ de l'Europe, le groupe Air France  KLM est un acteur majeur du transport aérien mondial. Ses principaux métiers sont le transp
ort aérien de passagers, de fret et la maintenance aéronautique. Référence 2024-20450 Description du poste Intitulé du poste HOP! Ingénieur Projets et
 Data Sécurité des Vols H F Métier Exploitation & Opérations aériennes - Opérations aériennes & Préparation des Vols Catégorie socio-professionnelle C
adre Présentation du contexte La Compagnie HOP ! procède à l'intégration des risques sécurité des vols, conformité réglementaire, sûreté, et santé, sé
curité au travail. Cette intégration des risques implique la coordination de projets transverses avec les directions partie prenantes, le pilotage de 
la production des indicateurs associés, le pilotage des outils (HOPQIM et PADOC) en collaboration avec la DSI et les métiers. Il coordonne l'élaborati
on du Flight Plan annuel et recueille les indicateurs produits par les différentes directions. Description de la mission 1. Organiser la collecte de d
onnées relatives à la Sécurité des Vols et à la Maîtrise des Risques et réaliser l'exploitation de ces données : - Traiter et analyser l'ensemble des 
données métiers, de façon quantitative comme qualitative - Réaliser des tableaux de bord et statistiques pour faciliter la lecture des données - Répon
dre aux demandes d'études de la direction 2. Piloter l'élaboration et la mise à jour des tableaux de bord de la Direction - Harmoniser les indicateurs
 de suivi de la performance sur l'ensemble des périmètres de la direction - Contribuer à l'analyse des indicateurs et proposer leur évolution, le cas 
échéant, dans le cadre de travaux d'harmonisation menés au niveau du Groupe - Participer aux actions de promotion des indicateurs et à la conduite du 
changement 3. Piloter les outils métiers en lien avec les utilisateurs, en assurer l'administration et coordonner les évolutions des outils avec la DS
I - Réaliser la veille sur les outils de gestion et de suivi dans les domaines multi-risques de la Sécurité des Vols, la Conformité, la Sûreté et la S
écurité Santé au Travail disponibles sur le marché -  tre force de proposition sur l'amélioration et l'harmonisation des méthodes et outils au sein de
 la Compagnie - Piloter les projets sur les demandes de changement ou d'évolution des outils : recueillir les besoins, rédiger les cahiers des charges
, réaliser l'interface entre les métiers et la DSI Profil recherché Formation et niveau requis : Diplôme de type Ingénieur ou Bac+5, avec une spéciali
sation type intelligence artificielle big data, statistiques ou informatique Expérience : Une expérience opérationnelle en Compagnie Aérienne serait u
n plus Compétences techniques : - Capacités d'analyse et de synthèse - Rigueur - Gestion de tableaux de bord - Gestion de projets Logiciel(s) : Pack O
ffice : Niveau confirmé, Business Object, Power BI Compétences comportementales : - Agilité intellectuelle - Sens de l'organisation - Aptitude à trava
iller en transverse - Autonomie (maîtrise technique fiabilité) - Sens des responsabilités - Force de proposition - Sens du service client Type de cont
rat CDI Type d'horaires Administratif Profil candidat Niveau d'études min. requis Bac + 5 et plus Langue Anglais (3 - Intermédiaire   B2) Localisation
 du poste Localisation du poste France, Pays de la Loire, Loire Atlantique (4 


Job location Loire-Atlantique - France Employer Name AIR FRANCE How t
o apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.clicandtour.fr/offre-emploi/hop-ingenieur-projets-et-data-securite-des-vols
-h-f-loire-atlantique-1198644.aspx?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign= Job vacancy ID 1198644 Job overview NEW Contract type Dire
ct hire Occupation ICT security consultant Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Détail de l'offre
 Informations générales Entité de rattachement Avec le premier réseau long-courrier au départ de l'Europe, le groupe Air France  KLM est un acteur maj
eur du transport aérien mondial. Ses principaux métiers sont le transport aérien de passagers, de fret et la maintenance aéronautique. Référence 2024-
20450 Description du poste Intitulé du poste HOP! Ingénieur Projets et Data Sécurité des Vols H F Métier Exploitation & Opérations aériennes - Opérati
ons aériennes & Préparation des Vols Catégorie socio-professionnelle Cadre Présentation du contexte La Compagnie HOP ! procède à l'intégration des ris
ques sécurité des vols, conformité réglementaire, sûreté, et santé, sécurité au travail. Cette intégration des risques implique la coordination de pro
jets transverses avec les directions partie prenantes, le pilotage de la production des indicateurs associés, le pilotage des outils (HOPQIM et PADOC)
 en collaboration avec la DSI et les métiers. Il coordonne l'élaboration du Flight Plan annuel et recueille les indicateurs produits par les différent
es directions. Description de la mission 1. Organiser la collecte de données relatives à la Sécurité des Vols et à la Maîtrise des Risques et réaliser
 l'exploitation de ces données : - Traiter et analyser l'ensemble des données métiers, de façon quantitative comme qualitative - Réaliser des tableaux
 de bord et statistiques pour faciliter la lecture des données - Répondre aux demandes d'études de la direction 2. Piloter l'élaboration et la mise à 
jour des tableaux de bord de la Direction - Harmoniser les indicateurs de suivi de la performance sur l'ensemble des périmètres de la direction - Cont
ribuer à l'analyse des indicateurs et proposer leur évolution, le cas échéant, dans le cadre de travaux d'harmonisation menés au niveau du Groupe - Pa
rticiper aux actions de promotion des indicateurs et à la conduite du changement 3. Piloter les outils métiers en lien avec les utilisateurs, en assur
er l'administration et coordonner les évolutions des outils avec la DSI - Réaliser la veille sur les outils de gestion et de suivi dans les domaines m
ulti-risques de la Sécurité des Vols, la Conformité, la Sûreté et la Sécurité Santé au Travail disponibles sur le marché -  tre force de proposition s
ur l'amélioration et l'harmonisation des méthodes et outils au sein de la Compagnie - Piloter les projets sur les demandes de changement ou d'évolutio
n des outils : recueillir les besoins, rédiger les cahiers des charges, réaliser l'interface entre les métiers et la DSI Profil recherché Formation et
 niveau requis : Diplôme de type Ingénieur ou Bac+5, avec une spécialisation type intelligence artificielle big data, statistiques ou informatique Exp
érience : Une expérience opérationnelle en Compagnie Aérienne serait un plus Compétences techniques : - Capacités d'analyse et de synthèse - Rigueur -
 Gestion de tableaux de bord - Gestion de projets Logiciel(s) : Pack Office : Niveau confirmé, Business Object, Power BI Compétences comportementales 
: - Agilité intellectuelle - Sens de l'organisation - Aptitude à travailler en transverse - Autonomie (maîtrise technique fiabilité) - Sens des respon
sabilités - Force de proposition - Sens du service client Type de contrat CDI Type d'horaires Administratif Profil candidat Niveau d'études min. requi
s Bac + 5 et plus Langue Anglais (3 - Intermédiaire   B2) Localisation du poste Localisation du poste France, Pays de la Loire, Loire Atlantique (4 

Job location Loire-Atlantique - France Employer Name AIR FRANCE How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.clica
ndtour.fr/offre-emploi/hop-ingenieur-projets-et-data-securite-des-vols-h-f-loire-atlantique-1198644.aspx?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&ut
m_campaign= Job vacancy ID 1198644 Job overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationshi
p manager Number of posts 1 Last application date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Big Data, Data Science, Data analyse, Data archite
cture, ... Ça n'a pas de secret pour vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplin
es, intégrer notre communauté Data, c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos clients. Rejoignez notr
e centre d'excellence en innovation à Montpellier et rendez unique l'expérience digitale de nos clients en travaillant sur des sujets tels que le mark
eting digital, User eXperience, CRM, RPA, data, développement web et mobile, API management ou encore cybersécurité. Environnement technique : Microso
ft Business Intelligence (MS BI) SSIS, SSAS, SSRS - Power BI Fonctions et responsabilités : Votre mission, c'est être au coeur des enjeux des entrepri
ses et vivre des missions passionnantes, où l'innovation et l'excellence opérationnelle sont constamment mises au service de nos clients, équilibrant 
ainsi proposition de valeurs à nos clients et votre propre projection. Rattaché(e) au chef de projet et intégré(e) au sein d'une équipe projet dans le
 domaine BI : - Vous participerez aux différentes étapes d'un projet : conception détaillée, développement, campagnes de tests. - Vous appliquerez les
 processus qualité CGI. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,
...), de flexibilité grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de
 congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...
).De formation en informatique, vous justifiez d'une première expérience professionnelle dans le domaine BI. Vous êtes capable de lire et écrire de la
 documentation technique en langue anglaise et comprenez les besoins du client. Vous faites preuve de rigueur, de motivation et d'esprit d'équipe. CGI
 est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et
 au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes
 employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Compétences : MS - BI Reporting SSAS SSIS SSRS Ce que vous pouvez attendre de nous : A
llier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au
 coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour prop
oser des idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et 
propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 
1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importantes entreprises indépendantes de conseil en technologie de l'information 
(TI) et en management au monde. Chez CGI, nous reconnaissons la richesse que la diversité nous apporte. Nous aspirons à créer une culture à laquelle n
ous appartenons tous et collaborons avec nos clients pour créer des communautés plus inclusives. En tant qu'employeur qui prône l'égalité des chances 
pour tous, nous voulons donner à tous nos membres les moyens de réussir et de s'épanouir. Si vous avez besoin d'un accompagnement spécifique durant le
 processus de recrutement et d'intégration, veuillez nous en informer. Nous serons heureux de vous aider. Prêt à faire partie d'une entreprise qui est
 gage d'excellence? Rejoignez CGI - où vos idées et vos actions changent la donne. 


Job location France Employer Name CGI Sector Computer consultanc
y activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156433155508999
680&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 156433155508999680 J
ob overview Job sector Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation ICT vendor relationship manager Number of posts 1 Last app
lication date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job details Job description Big Data, Data Science, Data analyse, Data architecture, ... Ça n'a pas de secret pour
 vous ? Que vous commenciez votre carrière professionnelle ou que vous soyez spécialiste de l'une de ces disciplines, intégrer notre communauté Data, 
c'est l'assurance de progresser, innover, partager, vous certifier et rendre service à nos clients. Rejoignez notre centre d'excellence en innovation 
à Montpellier et rendez unique l'expérience digitale de nos clients en travaillant sur des sujets tels que le marketing digital, User eXperience, CRM,
 RPA, data, développement web et mobile, API management ou encore cybersécurité. Environnement technique : Microsoft Business Intelligence (MS BI) SSI
S, SSAS, SSRS - Power BI Fonctions et responsabilités : Votre mission, c'est être au coeur des enjeux des entreprises et vivre des missions passionnan
tes, où l'innovation et l'excellence opérationnelle sont constamment mises au service de nos clients, équilibrant ainsi proposition de valeurs à nos c
lients et votre propre projection. Rattaché(e) au chef de projet et intégré(e) au sein d'une équipe projet dans le domaine BI : - Vous participerez au
x différentes étapes d'un projet : conception détaillée, développement, campagnes de tests. - Vous appliquerez les processus qualité CGI. En rejoignan
t CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibilité grâce à notre a
ccord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT, congés anciennet
é et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).De formation en informatique, vous
 justifiez d'une première expérience professionnelle dans le domaine BI. Vous êtes capable de lire et écrire de la documentation technique en langue a
nglaise et comprenez les besoins du client. Vous faites preuve de rigueur, de motivation et d'esprit d'équipe. CGI est un employeur inclusif et attent
if aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+.
 Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le point médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au 
genre féminin que masculin. Compétences : MS - BI Reporting SSAS SSIS SSRS Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier savoir et faire Alors que la t
echnologie s'inscrit au coeur de la transformation numérique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur du succès en affaires. Lorsqu
e vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de confiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer des idées exploitables qui prod
uisent des résultats concrets et durables. Nous appelons nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et propriétaires de CGI. Ils ont du pla
isir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. Il nous a menés là où nous som
mes aujourd'hui - l'une des plus importantes entreprises indépendantes de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. Chez
 CGI, nous reconnaissons la richesse que la diversité nous apporte. Nous aspirons à créer une culture à laquelle nous appartenons tous et collaborons 
avec nos clients pour créer des communautés plus inclusives. En tant qu'employeur qui prône l'égalité des chances pour tous, nous voulons donner à tou
s nos membres les moyens de réussir et de s'épanouir. Si vous avez besoin d'un accompagnement spécifique durant le processus de recrutement et d'intég
ration, veuillez nous en informer. Nous serons heureux de vous aider. Prêt à faire partie d'une entreprise qui est gage d'excellence? Rejoignez CGI - 
où vos idées et vos actions changent la donne. 


Job location Côte-d’Or - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien s
uivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/technicien-ne-test-systeme-fh~855662.html?fromref=poleemploi Job vacancy ID DJN-24-DO-COIOD-U
PSC-155241-142596_1720192365 Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Tempor
ary Occupation Employment period Durée : 4 Mois Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job e
nd date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où c
hacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titil
lé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de méti
er ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape d
e leur relation financière client en associant culture de l'excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous
 recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui s
ont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appuie actuel
lement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 sites dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'intégrati
on et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejo
ins une équipe de Négociateurs qui assure le suivi et le recouvrement des créances liées aux factures d'énergie auprès d'entreprises et de collectivit
és. En tant que « Négociateur Amiable », tu auras donc la charge de négocier des solutions de règlements de façon efficace et dans le respect de notre
 politique de recouvrement responsable auprès d'entreprises. Tes missions à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances par des relances té
léphoniques via des appels entrants et sortants, mais aussi via des mails ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant des modalités ap
propriées ; Accueillir également les demandes de recouvrement de nos débiteurs que ce soit au téléphone ou en back office ; Profil recherché Une forma
tion Bac+2 ou une expérience sur un poste similaire seront un plus. Doté(e) d'un goût prononcé pour les contacts au téléphone, vous possédez des quali
tés d'écoute, d'adaptation, de rigueur, d'autonomie et de fermeté. Tu possèdes un sens avéré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du chal
lenge qui doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fixés. A l'aise informatiquement, tu dois après formation utiliser les principaux outils de
 notre client. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TOURS, Proche du tramway et des bus, Horaire : 2 équipes : 8h40-17h09 ou 9h55-18h24 Déjeun
er : 45 minutes de pause de déjeuner + 20 minutes de pause dans la journée Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets restaurants, des RTT
, une mutuelle, - Des événements d'entreprise qui construisent l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels -
 Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique a
vec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talen
t Acquisition pour valider avec toi les critères de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies
 on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'i
nvite à passer une enquête de satisfaction afin 


Job location 37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Job requirements Experience More deta
ils Not Specified (6 months) Employer Name IQERA SERVICES Sector Activities of collection agencies and credit bureaus How to apply How to apply Pour p
ostuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LWVY Last application date 03/08/2024 Job vacancy ID 17
6LWVY Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Debt col
lector Employment period Durée : 4 Mois Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 
16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tribu où chacun de
 nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'ai titillé ta cu
riosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur de métier ? Lea
der français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque étape de leur r
elation financière client en associant culture de l'excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des CV, nous recherc
hons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiques qui sont curi
eux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appuie actuellement s
ur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 sites dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'intégration et du
 maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejoins une 
équipe de Négociateurs qui assure le suivi et le recouvrement des créances liées aux factures d'énergie auprès d'entreprises et de collectivités. En t
ant que « Négociateur Amiable », tu auras donc la charge de négocier des solutions de règlements de façon efficace et dans le respect de notre politiq
ue de recouvrement responsable auprès d'entreprises. Tes missions à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances par des relances téléphoniq
ues via des appels entrants et sortants, mais aussi via des mails ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant des modalités appropriée
s ; Accueillir également les demandes de recouvrement de nos débiteurs que ce soit au téléphone ou en back office ; Profil recherché Une formation Bac
+2 ou une expérience sur un poste similaire seront un plus. Doté(e) d'un goût prononcé pour les contacts au téléphone, vous possédez des qualités d'éc
oute, d'adaptation, de rigueur, d'autonomie et de fermeté. Tu possèdes un sens avéré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du challenge qu
i doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fixés. A l'aise informatiquement, tu dois après formation utiliser les principaux outils de notre c
lient. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TOURS, Proche du tramway et des bus, Horaire : 2 équipes : 8h40-17h09 ou 9h55-18h24 Déjeuner : 45 
minutes de pause de déjeuner + 20 minutes de pause dans la journée Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets restaurants, des RTT, une mu
tuelle, - Des événements d'entreprise qui construisent l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels - Des par
cours d'E-learning pour améliorer ses compétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un
 de nos supers Talent Acquisition Specialist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquis
ition pour valider avec toi les critères de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te f
ait parvenir une proposition d'offre d'emploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à 
passer une enquête de satisfaction afin 


Job location Moselle - France Job requirements Experience More details Not Sp
ecified (2 years) Employer Name OneSide Technologies Description OneSide Technologies How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivan
t : https://www.jobposting.pro/emploi-1798005-120 Job vacancy ID JP1580545 Job overview Contract type Direct hire Occupation Electronics engineering t
echnician Number of posts 1 Last application date 03/8/2024 3 AUG 2024 Job details Job description Depuis sa création en 2018, OneSide Technologies s'
est établi en tant qu'acteur dans le domaine du conseil en ingénierie et de l'expertise dans les secteurs de la mobilité terrestre, du médical, de la 
défense et de l'IOT. Nos équipes spécialisées dans les métiers de l'électronique, de la mécanique et logiciel permettent à nos collaborateurs d'évolue
r sur des projets à forte valeur ajoutée, avec des missions long terme qui leur correspondent, dans un cadre professionnel stimulant et dans une entre
prise à taille humaine. En quelques chiffres, nous sommes : - Une entreprise de 130 collaborateurs, ambassadeurs de notre société - 2 sites en France 
: Levallois-Perret et Mulhouse, avec une ambition de nous étendre sur le territoire français - 11 millions de CA sur l'année 2022 - Une forte croissan
ce avec plus de 250 contrats signés en 5 ans. Nous mettons tout en œuvre pour que nos employés bénéficient d'une intégration réussie et de projets qui
 leur correspondent vraiment, en fonction de leurs besoins, de leurs compétences et surtout, de leurs envies. Chez OneSide Technologies, nous sommes c
onvaincus que notre réussite dépend de celle de nos employés et de nos clients. Une réussite articulée autour de l'humain. Le poste : Vous interviendr
ez pour le compte d'un de nos clients dans le secteur Automobile dans le cadre d'un projet de nouvelle ligne de production. Votre mission consiste à a
nalyser, comprendre et documenter le système de vision mis en place par les intégrateurs de ligne de production afin de s'assurer que les réglages et 
choix technologiques soient les plus adaptés. Il peut s'agir du choix de l'éclairage, focale, position du système de vision, mise en place de filtre, 
optimisation des outils de détection, entrainement de la partie intelligence artificielle. Vous devrez former les équipes interne (maintenance, automa
ticien). Pour les nouveaux moyens mis en service, vous devrez vérifier que le client ait à sa disposition tous les fichiers sources, mot de passe, sau
vegardes, images disques et les explications nécessaire à la maintenance du système de vision. Tous les conseils, remarque pour optimiser le moyen dev
ront être documentés et partagés avec le Chargé d'Affaires. En tâche secondaire, vous pourrez être amené à basculer sur l'amélioration continue d'autr
es lignes. Cette mission consiste à faire l'étude d'intégration de nouveaux moyens de vision pour résoudre un problème de vision soumis par le Chargé 
d'Affaires. Vous accompagnerez les commerciaux pour tester les produits du commerce référencé par notre client (Keyence, Cognex). A ce titre, vous dev
rez gérer leur venu sur site en créant une entrée visiteur et vous assurez de leur sécurité sur site (EPI nécessaires dans l'atelier concerné). Vous d
evrez installer le moyen dans la ligne de production aussi bien mécaniquement, en fabriquant un support en impression 3D que vous aurez conçu, qu'élec
triquement en alimentant caméra, contrôleur et éclairage. Vous êtes en possession et formé au titre d'habilitation électrique BR B2V qui est nécessair
e pour assurer la mission. Vous organisez les interventions sur ligne en fonction des créneaux disponible de la ligne de production concernée. Il y'a 
des créneaux de deux heures sur des horaires de bureau ouverts toutes les semaines. Si l'intervention nécessite plus de deux heures d'intervention, vo
us adapterez vos horaires pour être hors plage de production (nuit ou week-end). Profil recherché : Afin de répondre aux éxigences de ce poste vous êt
es : - Issu d'une formation en vision, traitement d'images - Expérience éprouvée dans l'industrie manufacturière - Expertise technique : o CaméraCogne
x o CaméraKeyence o Développement d'IA et interfaçage avec robot KUKA o Conception3D - Être formé et habilitable : BR, B2V - Anglais professionnel 


Job location France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour
 postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aerocontact.com/emploi-aeronautique/architecte-technique-si-fh~856171.html?fromref=poleemploi Job va
cancy ID 2024139632 Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary Occup
ation Legal consultant Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 20
24 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une grande Tr
ibu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositive. J'
ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notre cœur
 de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à chaque
 étape de leur relation financière client en associant culture de l'excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus que des 
CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et atypiqu
es qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s'appui
e actuellement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 sites dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur de l'i
ntégration et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la Tribu
 Tu rejoins une équipe d'une vingtaine de chargés de procédures qui sera d'optimiser le recouvrement d'un portefeuille de créances bancaires, par la m
ise en place de méthodes de recouvrement judiciaire. Tes missions à nos côtés - Le suivi et la gestion d'un portefeuille de créances bancaires, - L'an
alyse juridique, la détermination de la stratégie à adopter en vue du recouvrement de créances, - La mise en place de mesures d'exécution et suivi de 
ces mesures, - La relation avec les interlocuteurs juridiques du dossier (huissier, avocat.), Profil recherché De formation juridique, tu es jeune dip
lômé(e) d'une licence en droit et les procédures te passionnent. Doté(e) d'une bonne expression écrite et orale, tu as le sens de l'écoute. Curieux(se
), tu fais preuve d'un esprit d'analyse. Il est localisé à Tours. CDD de 6 mois. Horaire : 8h30-16h54 avec 1 heure de pause déjeuner 14 JRTT sur l'ann
ée civile Si toutefois, tu ne te reconnais pas à travers ce profil ne t'inquiète pas, tu peux toujours nous suivre sur LinkedIn. Nous publions des off
res régulièrement, tu trouveras certainement celle qui te correspond. Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des événements d'entreprise qui const
ruisent l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses compétenc
es - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Specialist po
ur valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critères de réu
ssite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d'emploi d
ans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afin de nous
 livrer tes ressentis (on prend tous les feedbacks pour nous améliorer). N'hésite pas à retenter ta chance pour un autre de nos futurs postes. Voilà m
aintenant tu sais tout, chez nous la personnalité prime sur le CV, alors viens nous rejoindre la tribu. https://recrutement.iqera.com 


Job location 
37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Employer Name IQERA SERVICES Sector Activities of collection agencies and credit bureaus How to apply
 How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LZGC Last application date 09/07/20
24 Job vacancy ID 176LZGC Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Temporary
 Occupation Legal consultant Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 
JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une gra
nde Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepositi
ve. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. Notr
e cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financières à 
chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plus qu
e des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés et a
typiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous sommes continuellement en recherche de personnalités telle que la tienne ! Le Groupe s
'appuie actuellement sur une Tribu de plus de 2300 collaborateurs répartis sur 10 sites dans 4 pays. Nous sommes engagés dans une politique en faveur 
de l'intégration et du maintien dans l'emploi des personnes en situation de handicap. L'ensemble de nos postes te sont ouverts. Ton rôle au sein de la
 Tribu Tu rejoins une équipe d'une vingtaine de chargés de procédures qui sera d'optimiser le recouvrement d'un portefeuille de créances bancaires, pa
r la mise en place de méthodes de recouvrement judiciaire. Tes missions à nos côtés - Le suivi et la gestion d'un portefeuille de créances bancaires, 
- L'analyse juridique, la détermination de la stratégie à adopter en vue du recouvrement de créances, - La mise en place de mesures d'exécution et sui
vi de ces mesures, - La relation avec les interlocuteurs juridiques du dossier (huissier, avocat.), Profil recherché De formation juridique, tu es jeu
ne diplômé(e) d'une licence en droit et les procédures te passionnent. Doté(e) d'une bonne expression écrite et orale, tu as le sens de l'écoute. Curi
eux(se), tu fais preuve d'un esprit d'analyse. Il est localisé à Tours. CDD de 6 mois. Horaire : 8h30-16h54 avec 1 heure de pause déjeuner 14 JRTT sur
 l'année civile Si toutefois, tu ne te reconnais pas à travers ce profil ne t'inquiète pas, tu peux toujours nous suivre sur LinkedIn. Nous publions d
es offres régulièrement, tu trouveras certainement celle qui te correspond. Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des événements d'entreprise qui
 construisent l'esprit de la Tribu - Un environnement jeune qui sait mettre en avant ses potentiels - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses com
pétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Special
ist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critères 
de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d'em
ploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afin d
e nous livrer tes ressentis (on prend tous les feedbacks pour nous améliorer). N'hésite pas à retenter ta chance pour un autre de nos futurs postes. V
oilà maintenant tu sais tout, chez nous la personnalité prime sur le CV, alors viens nous rejoindre la tribu. https://recrutement.iqera.com 


Job loc
ation 37000 Tours 37000 Tours, Indre-et-Loire - France Employer Name IQERA SERVICES Sector Activities of collection agencies and credit bureaus How to
 apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/176LZGC Last application date 09
/07/2024 Job vacancy ID 176LZGC Job overview Job sector Activities of collection agencies and credit bureaus Work schedule Full-time Contract type Tem
porary Occupation Debt collector Employment period Durée : 6 Mois Number of posts 1 Last application date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job start date 01/7/202
4 1 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Tu souhaites intégrer plus qu'une entreprise ? Le groupe iQera, c'est une
 grande Tribu où chacun de nos membres est animé par des convictions chevillées au corps : #jouercollectif, #realiserlinédit et #laisseruneempreintepo
sitive. J'ai titillé ta curiosité ? Ne t'arrête pas en si bon chemin, lis donc le reste de l'annonce et franchis une nouvelle étape dans ta carrière. 
Notre cœur de métier ? Leader français en gestion et acquisition de créances, nous accompagnons les grandes entreprises et les institutions financière
s à chaque étape de leur relation financière client en associant culture de l'excellence opérationnelle, intelligence artificielle & humaine. Bien plu
s que des CV, nous recherchons avant tout des personnalités pour créer la différence. Le Groupe veut bâtir une communauté de collabor'acteurs engagés 
et atypiques qui sont curieux d'apprendre, c'est pour cela que nous Ton rôle au sein de la Tribu Tu rejoins une équipe de Négociateurs qui assure le s
uivi et le recouvrement relative aux impayés des factures d'électricité et de gaz. En tant que « Négociateur en recouvrement amiable », tu auras donc 
la charge de négocier des solutions de règlements de façon efficace et dans le respect de notre politique de recouvrement responsable auprès de partic
uliers Tes missions à nos côtés Assurer le recouvrement amiable des créances par des relances téléphoniques via des appels entrants (entre 60 et 80 ap
pels par jour en fonction de l'activité) ; Analyser la situation financière du débiteur ; Accompagner le débiteur vers le paiement en lui proposant de
s modalités appropriées à sa situation financière ; Assurer l'encaissement des factures (par carte bancaire par téléphone). Profil recherché Une expér
ience sur un poste similaire serait un plus. Doté(e) d'une aisance relationnelle, et d'une capacité de persuasion, tu dois savoir faire preuve de dipl
omatie et d'écoute, sans pour autant manquer de fermeté. Tu possèdes un sens avéré de l'organisation, une réelle ténacité et le goût du challenge qui 
doivent vous permettre d'atteindre les objectifs fixés. A l'aise informatiquement, tu dois après formation utiliser les principaux outils de notre cli
ent. Localisation : 186 avenue de Grammont, 37000 TOURS, Proche du tramway et des bus, Horaire : nous avons 4 équipes : 8h-16h29 - 9h-17h29 - 10h31-19
h - 11h31-20h Présence : 1 samedi sur 4 de 9h-13h10 Déjeuner : 45 minutes de pause de déjeuner + 20 minutes de pause dans la journée Télétravail :  2 
jours par semaine à partir du 1er jour du 4ème mois de contrat, CDD jusqu'au 31 décembre 2024 Pourquoi nous rejoindre Nous proposons : - Des tickets r
estaurants, des RTT, une mutuelle, - Des événements d'entreprise qui construisent l'esprit de la Tribu - Des parcours d'E-learning pour améliorer ses 
compétences - Un accord de télétravail Détail de notre processus de recrutement - Echange téléphonique avec l'un de nos supers Talent Acquisition Spec
ialist pour valider la correspondance de ton projet - Entretien avec ton/ta futur(e) manager et le Talent Acquisition pour valider avec toi les critèr
es de réussite du poste, qu'ils soient techniques ou comportementaux - Si toute ces étapes sont réussies on te fait parvenir une proposition d'offre d
'emploi dans un délai de sept jours. - Dans le cas où nous n'arrivons pas au bout du recrutement, on t'invite à passer une enquête de satisfaction afi
n de nous livrer tes ressentis (on prend tous les feedbacks pour nous améliorer). N'hésite pas à retenter ta chance pour un autre de nos futurs postes
. Voilà maintenant tu sais tout, chez nous la personnalité prime sur le CV, alors viens rejoindre la tribu 


Job location
 Vendée - France Job requirements Experience More details Not Specified (7 years) Employer Name AVEOLIS Sector Business and other management consultan
cy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/173XDRN Last
 application date 01/06/2024 Job vacancy ID 173XDRN Job overview Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occ
upation Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction Générale, vous avez la re
sponsabilité des activités de la SICAP sur la transition énergétique. Tout en vous appuyant sur les actifs de production d'énergies renouvelables de l
a SICAP (éolien, solaire, méthanisation, hydraulique), vous devrez intégrer les modèles et les innovations destinés à optimiser l'insertion, la vente 
et les usages de ces énergies renouvelables. Le stockage de l'énergie, la gestion dynamique des réseaux (intelligence artificielle), l'effacement de c
onsommation, l'autoconsommation, la vente d'énergie en circuits courts (« PPA ») font partie des priorités. Ce poste s'adresse à un manager désireux d
'aller de l'avant sur des enjeux passionnants, sociétaux et structurants. Si ce poste vous intéresse et que vous souhaitez dynamiser votre carrière, r
ejoignez nos équipes pour participer à notre stratégie de devenir ensemble un acteur incontournable de le transition énergétique au service de nos cli
ents. Missions : En coopération avec l'ensemble des équipes de la SICAP, le poste couvre notamment les aspects suivants : Coconstruire, animer, faire 
évoluer la feuille de route stratégique sur la Transition Energétique sur les volets technique, financier, sourcing, partenariats, marketing, ressourc
es, Identifier et/ou encadrer des projets, établir les Business Plans, participer activement à la recherche de financements externes (régionaux, natio
naux, européens), Piloter les études et le développement de projets, en lien avec les équipes SICAP et la filiale en charge du développement de projet
s EnR, Participer ou prendre en charge la négociation de contrats, être l'interlocuteur clé des acteurs de l'écosystème : clients, services de l'Etat,
 collectivités, cabinets de conseil, prestataires d'études et travaux, associations citoyennes, . Assurer la veille réglementaire et technique sur le 
périmètre concerné Participer au développement de la notoriété, en coopération avec la Direction Générale et les autres directions. Profil recherché :
 Compétences : Formation ingénieur ou bac + 5 (avec une orientation énergie et une expérience correspondante de quelques années dans ces domaines). Le
s candidatures ne présentant pas ce profil académique mais dotées d'un potentiel évolutif et d'une expérience professionnelle alignée d'au moins 5 ans
 seront également étudiées avec attention. - Cuture générale autour des enjeux énergétiques et des nouvelles stratégies, - Maîtrise de l'anglais (nota
mment pour traiter avec des partenaires européens). Qualités : - Capacité d'innovation, force de proposition, - Capacité managériale, de prise de déci
sion, - Curiosité, dynamisme, rigueur, loyauté et esprit d'équipe, - Souci de la prévention et de la sécurité. Complément d'information : Des missions
 transverses pourraient éventuellement se rajouter selon le profil du candidat et les besoins de l'entreprise. Conditions : Package attractif variant 
selon profil et expérience, incluant salaire fixe et primes (entre 46 et 56 k€ / an) Intéressement pouvant aller jusqu'à 2 mois de salaire, abondement
s inclus Statut des Industries Electriques et Gazières (IEG) Avantage tarifaire sur votre facture d'énergie Tickets Restaurants financés à hauteur de 
50 % Soutien financier pour votre vie de famille (prime naissance/mariage/PACS, forfait familial, aide aux frais de scolarité) La CCAS (comité d'entre
prise des IEG) propose de nombreuses activités (vacances, culture, sport, loisirs.) 26 JRTT / an et possibilité d'en monétiser 13 majorés à 50 % par a
n Possibilité de placer 10 jours de CA ou RTT sur un PERCOL abondés également à 50 % L'entreprise pourra proposer un accompagnement dans le cadre des 
mobilités géographiques 


Job location 45300 Pithiviers 45300 Pithiviers, Loiret - France Job requirements Languages More details English  (C2 - Prof
icient) Experience More details Not Specified (2 years) Driving licence B Employer Name SICA POUR DISTRI ENERGIE ELECTRIQUE Sector Trade of electricit
y How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/169TPNS Last application
 date 24/05/2024 Job vacancy ID 169TPNS Job overview Job sector Trade of electricity Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Rene
wable energy engineer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Rattaché(e) à la Direction Générale, v
ous avez la responsabilité des activités de la SICAP sur la transition énergétique. Tout en vous appuyant sur les actifs de production d'énergies reno
uvelables de la SICAP (éolien, solaire, méthanisation, hydraulique), vous devrez intégrer les modèles et les innovations destinés à optimiser l'insert
ion, la vente et les usages de ces énergies renouvelables. Le stockage de l'énergie, la gestion dynamique des réseaux (intelligence artificielle), l'e
ffacement de consommation, l'autoconsommation, la vente d'énergie en circuits courts (« PPA ») font partie des priorités. Ce poste s'adresse à un mana
ger désireux d'aller de l'avant sur des enjeux passionnants, sociétaux et structurants. Si ce poste vous intéresse et que vous souhaitez dynamiser vot
re carrière, rejoignez nos équipes pour participer à notre stratégie de devenir ensemble un acteur incontournable de le transition énergétique au serv
ice de nos clients. Missions : En coopération avec l'ensemble des équipes de la SICAP, le poste couvre notamment les aspects suivants : Coconstruire, 
animer, faire évoluer la feuille de route stratégique sur la Transition Energétique sur les volets technique, financier, sourcing, partenariats, marke
ting, ressources, Identifier et/ou encadrer des projets, établir les Business Plans, participer activement à la recherche de financements externes (ré
gionaux, nationaux, européens), Piloter les études et le développement de projets, en lien avec les équipes SICAP et la filiale en charge du développe
ment de projets EnR, Participer ou prendre en charge la négociation de contrats, être l'interlocuteur clé des acteurs de l'écosystème : clients, servi
ces de l'Etat, collectivités, cabinets de conseil, prestataires d'études et travaux, associations citoyennes, . Assurer la veille réglementaire et tec
hnique sur le périmètre concerné Participer au développement de la notoriété, en coopération avec la Direction Générale et les autres directions. Prof
il recherché : Compétences : Formation ingénieur ou bac + 5 (avec une orientation énergie et une expérience correspondante de quelques années dans ces
 domaines). Les candidatures ne présentant pas ce profil académique mais dotées d'un potentiel évolutif et d'une expérience professionnelle alignée d'
au moins 5 ans seront également étudiées avec attention. - Cuture générale autour des enjeux énergétiques et des nouvelles stratégies, - Maîtrise de l
'anglais (notamment pour traiter avec des partenaires européens). Qualités : - Capacité d'innovation, force de proposition, - Capacité managériale, de
 prise de décision, - Curiosité, dynamisme, rigueur, loyauté et esprit d'équipe, - Souci de la prévention et de la sécurité. Complément d'information 
: Des missions transverses pourraient éventuellement se rajouter selon le profil du candidat et les besoins de l'entreprise. Conditions : Package attr
actif variant selon profil et expérience, incluant salaire fixe et primes (entre 46 et 56 k€ / an) Intéressement pouvant aller jusqu'à 2 mois de salai
re, abondements inclus Statut des Industries Electriques et Gazières (IEG) Avantage tarifaire sur votre facture d'énergie Tickets Restaurants financés
 à hauteur de 50 % Soutien financier pour votre vie de famille (prime naissance/mariage/PACS, forfait familial, aide aux frais de scolarité) La CCAS (
comité d'entreprise des IEG) propose de nombreuses activités (vacances, culture, sport, loisirs.) 26 JRTT / an et possibilité d'en monétiser 13 majoré
s à 50 % par an Possibilité de placer 10 jours de CA ou RTT sur un PERCOL abondés également à 50 % L'entreprise pourra proposer un accompagnement dans
 le cadre des mobilités géographiques 


Job location 70597 Stuttgart, Stuttgart, urban district - Germany Employer Name KUMAVISION AG | www.
kumavision.de Sector Computer consultancy activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: ü
ber Internet Internetadresse: https://k58839.coveto.de/job-presales-consultant-microsoft-dynamics-365-healthcare-m-w-d-stuttgart-1329.html Stellenange
bot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 17195-k58839.1329-S Contact Michael Urnauer KUMAVISION AG, Oberfischbach 3, 88677 Markdorf, Baden, Deutsc
hland, Baden-Württemberg Lake Constance district - Germany Tel.: +49 7544 966403 Email: karriere@kumavision.com Job vacancy ID 17195-k58839.1329-S Job
 overview IMMEDIATE START Working languages Czech Job sector Manufacture of communication equipment Work schedule Full-time Contract type Direct hire 
Occupation Systems analysts Number of posts 4 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start date 01/1/2024 1 JAN 2024 Job end date 16/10/2024 
16 OCT 2024 Job details Job description Jakou roli budete hrát: -    Podpoříte inovace pomocí technologií a budete hledat příležitosti ke zvýšení obch
odní hodnoty. -    Porozumět obchodním požadavkům různých zainteresovaných stran v oblasti správy dat a vyvinout vhodná datová řešení. -    Formování 
aktivit analýzy dat pro proces Lead to Cash napříč evropskými zeměmi -    Budování a udržování silných a dlouhodobých vztahů se zúčastněnými stranami 
s přiděleným zákazníkem. -    Podporovat implementaci globálních nástrojů v souladu s ústředím. Co od vás oceníme: -    Oceníme bakalářský titul v obo
ru inženýrství / IT / informatiky / Business Intelligence / Data Science a případná praxe v oboru IT výhodou. -    Uvítáme dovednosti v oblasti analýz
y dat, datového inženýrství a datového architekta. -    Zkušenosti s analýzou požadavků, návrhy obchodních případů a návrhem řešení vítány. -    Orien
tace v některém z těchto technologických trendů: automatizace robotiky, analytika, technologie BI Frontend a datový sklad technologií (např. snow flak
e). -    Orientace na zákazníka a hodnotu. -    Efektivní komunikační dovednosti na všech úrovních obchodních a IT organizací. -    Dobré dovednosti v
 oblasti analýzy a řešení problémů. -    Ochota učit se, chápat a přizpůsobovat se novým dovednostem a cestovat. Zaměstnanecké výhody: 5 týdnů dovolen
é, flexibilní pracovní dobu, home office a firemní mateřské školku pro lepší skloubení pracovního a soukromého života, individuální rozpočet na benefi
ty ve výši min. 24 000 Kč, který si můžete proměnit na kombinaci až 8 dní volna navíc, bodů do cafeterie či příspěvků na penzijní a/nebo životní pojiš
tění, příspěvek na stravování ve formě stravenek nebo příspěvku ve firemní kantýně, možnost stát se akcionářem Siemens a získat akcie zdarma, nejrůzně
jší slevy a zvýhodněné nabídky 


Job location Siemensova 2715/1, Stodůlky, 155 00 Praha 515 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements 
Education level Post-secondary non-tertiary education Travel required This job does not involve travel requirements Employer Name Siemens, s.r.o. Sect
or Manufacture of communication equipment Legal ID 00268577 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 75000 CZK per month (Initial rate of 
compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Markéta Fryčková. E-mail: marketa.fryckova@siemens.com. Contact Markéta Fryčkov
á Email: marketa.fryckova@siemens.com Job vacancy ID 28453820727 Job overview IMMEDIATE START Working languages Czech Job sector Manufacture of commun
ication equipment Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Systems analysts Number of posts 4 Last application date 24/5/2024 24 M
AY 2024 Job start date 01/1/2024 1 JAN 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Jakou roli budete hrát: -    Podpoříte ino
vace pomocí technologií a budete hledat příležitosti ke zvýšení obchodní hodnoty. -    Porozumět obchodním požadavkům různých zainteresovaných stran v
 oblasti správy dat a vyvinout vhodná datová řešení. -    Formování aktivit analýzy dat pro proces Lead to Cash napříč evropskými zeměmi -    Budování
 a udržování silných a dlouhodobých vztahů se zúčastněnými stranami s přiděleným zákazníkem. -    Podporovat implementaci globálních nástrojů v soulad
u s ústředím. Co od vás oceníme: -    Oceníme bakalářský titul v oboru inženýrství / IT / informatiky / Business Intelligence / Data Science a případn
á praxe v oboru IT výhodou. -    Uvítáme dovednosti v oblasti analýzy dat, datového inženýrství a datového architekta. -    Zkušenosti s analýzou poža
davků, návrhy obchodních případů a návrhem řešení vítány. -    Orientace v některém z těchto technologických trendů: automatizace robotiky, analytika,
 technologie BI Frontend a datový sklad technologií (např. snow flake). -    Orientace na zákazníka a hodnotu. -    Efektivní komunikační dovednosti n
a všech úrovních obchodních a IT organizací. -    Dobré dovednosti v oblasti analýzy a řešení problémů. -    Ochota učit se, chápat a přizpůsobovat se
 novým dovednostem a cestovat. Zaměstnanecké výhody: 5 týdnů dovolené, flexibilní pracovní dobu, home office a firemní mateřské školku pro lepší sklou
bení pracovního a soukromého života, individuální rozpočet na benefity ve výši min. 24 000 Kč, který si můžete proměnit na kombinaci až 8 dní volna na
víc, bodů do cafeterie či příspěvků na penzijní a/nebo životní pojištění, příspěvek na stravování ve formě stravenek nebo příspěvku ve firemní kantýně
, možnost stát se akcionářem Siemens a získat akcie zdarma, nejrůznější slevy a zvýhodněné nabídky 


Job location Siemensova 2715/1, Stodůlky, 155 00
 Praha 515 Praha, Capital City of Prague - Czechia Job requirements Education level Post-secondary non-tertiary education Travel required This job doe
s not involve travel requirements Employer Name Siemens, s.r.o. Sector Manufacture of communication equipment Legal ID 00268577 Remuneration Remunerat
ion basis Fix base paid Salary 75000 CZK per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Obraťte se na kontaktní osobu. Markéta Fry
čková. E-mail: marketa.fryckova@siemens.com. Contact Markéta Fryčková Email: marketa.fryckova@siemens.com Job vacancy ID 28453820727 Job overview IMME
DIATE START Occupation ICT intelligent systems designer - Robotics engineer - Embedded systems software developer Number of posts 1 Last application d
ate 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: About iris-Gmbh intellegent&infrared sensors Out of our passion for people and technology, we at iris-GmbH infrared & intelligent sensors shape 
the world of mobility in a sustainable, attractive, and safe manner. With roots in Germany, we have been developing and producing optoelectronic senso
rs for local public transport since 1991. Our high-tech components and systems harness the power of data to improve public mobility worldwide and orga
nize local transport efficiently. With this we contribute to a comfortable and safe travel experience for every passenger. Continue your career path w
ith us. For our main location in iris-Headquarters we are looking for a Embedded Software Developer (m/w/d) Computer Vision and Machine Learning. Your
 Impact As a Software Engineer specializing in Image Processing and AI at iris-GmbH, you will: Develop advanced software and complex image processing 
algorithms in C++ and Python. Innovate new AI solutions for our iris' systems. Test and validate software during development, including the creation o
f unit tests. Maintain and service existing software to ensure reliability and performance. Collaborate closely with your Product Owner to ensure on-t
ime delivery of features. Your Expertise A degree in computer science, physics, mathematics, or a related field. At least 3 years of professional expe
rience in computer vision and AI. Strong knowledge of digital image processing methods. Proficiency in C++ (14 and higher) and Python. Familiarity wit
h Git and Gitflow version control systems. Initial experience with Embedded Linux and algorithm development on embedded devices is desirable. Good wri
tten and spoken German skills are a plus; fluent English skills are essential. High self-motivation, a structured working approach, and a passion for 
continuous self-improvement. Enthusiasm for new technologies and current trends. Our Offer A pleasant and cooperative working atmosphere in an open, i
nnovative corporate culture with flat hierarchies. Over 140 motivated colleagues and a team with a lot of power and even more ideas that is looking fo
rward to meeting you. Ideal conditions for work and leisure, among other things. This includes 30 days of vacation, a family-friendly work atmosphere 
and flexible working hours. Conference participation, individual training and certifications Company events (summer party, Christmas party, company ru
n, excursions) The opportunity to help shape the growth of a medium-sized company. Your Application Process You will automatically receive a confirmat
ion for your application from our system; after that, the process is more personal: Our HR manager takes a closer look at your application and compare
s your skills and experience with the profile we are looking for Initial telephone feedback on your application from our HR manager and an appointment
 to get to know each other (online/team meeting) Your first 30-minute interview with one of our HR managers An online interview with the specialist de
partment in which we discuss all your and our technical questions An on-site visit to our location in Berlin-Schöneweide to meet future colleagues and
 your line manager in person (interview and short tour) Final feedback and, iff applicable, an offer from us 


Job location 12439 Berlin, Berlin - Ge
rmany Employer Name iris-GmbH infrared & intelligent sensors How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http
s://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Embedded-Software-Developer-D-Computer-Vision-And--1000395?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA 
aufrufen: 12811-1450462-S Contact Job vacancy ID 12811-1450462-S Job overview IMMEDIATE START Occupation ICT intelligent systems designer - Robotics e
ngineer - Embedded systems software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job start date 17/7/2024 17 JUL 2024 Job e
nd date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: About iris-Gmbh intellegent&infrared sensors Out of our passio
n for people and technology, we at iris-GmbH infrared & intelligent sensors shape the world of mobility in a sustainable, attractive, and safe manner.
 With roots in Germany, we have been developing and producing optoelectronic sensors for local public transport since 1991. Our high-tech components a
nd systems harness the power of data to improve public mobility worldwide and organize local transport efficiently. With this we contribute to a comfo
rtable and safe travel experience for every passenger. Continue your career path with us. For our main location in iris-Headquarters we are looking fo
r a Embedded Software Developer (m/w/d) Computer Vision and Machine Learning. Your Impact As a Software Engineer specializing in Image Processing and 
AI at iris-GmbH, you will: Develop advanced software and complex image processing algorithms in C++ and Python. Innovate new AI solutions for our iris
' systems. Test and validate software during development, including the creation of unit tests. Maintain and service existing software to ensure relia
bility and performance. Collaborate closely with your Product Owner to ensure on-time delivery of features. Your Expertise A degree in computer scienc
e, physics, mathematics, or a related field. At least 3 years of professional experience in computer vision and AI. Strong knowledge of digital image 
processing methods. Proficiency in C++ (14 and higher) and Python. Familiarity with Git and Gitflow version control systems. Initial experience with E
mbedded Linux and algorithm development on embedded devices is desirable. Good written and spoken German skills are a plus; fluent English skills are 
essential. High self-motivation, a structured working approach, and a passion for continuous self-improvement. Enthusiasm for new technologies and cur
rent trends. Our Offer A pleasant and cooperative working atmosphere in an open, innovative corporate culture with flat hierarchies. Over 140 motivate
d colleagues and a team with a lot of power and even more ideas that is looking forward to meeting you. Ideal conditions for work and leisure, among o
ther things. This includes 30 days of vacation, a family-friendly work atmosphere and flexible working hours. Conference participation, individual tra
ining and certifications Company events (summer party, Christmas party, company run, excursions) The opportunity to help shape the growth of a medium-
sized company. Your Application Process You will automatically receive a confirmation for your application from our system; after that, the process is
 more personal: Our HR manager takes a closer look at your application and compares your skills and experience with the profile we are looking for Ini
tial telephone feedback on your application from our HR manager and an appointment to get to know each other (online/team meeting) Your first 30-minut
e interview with one of our HR managers An online interview with the specialist department in which we discuss all your and our technical questions An
 on-site visit to our location in Berlin-Schöneweide to meet future colleagues and your line manager in person (interview and short tour) Final feedba
ck and, iff applicable, an offer from us 


Job location 12439 Berlin, Berlin - Germany Employer Name iris-GmbH infrared & intelligent sensors How to 
apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.finest-jobs.com/Stellenanzeige/Embedded-Software-Developer-D
-Computer-Vision-And--1000395?cp=BA Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12811-1450462-S Contact Job vacancy ID 12811-1450462-S Job
 overview Contract type Direct hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job descri
ption Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuse
s entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le po
ste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche
 activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plu
s de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nou
s permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus g
rand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateur
s. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil
, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards
 d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un 
pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous intégrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en ch
arge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'i
nitiatives du groupe autour des technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle
 solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps d
éveloppée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques 
clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et
 techniques de la solution PURE, vous participerez à la définition de l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution P
URE. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres 
composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes :***Comprendre les besoins fonctionnels
 à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qu
alité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. * Proposer des solutions d'architecture permettant de mettre en o
euvre les besoins fonctionnels * Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Prendre en compte les problématiques li
ées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale * Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le g
roupe Sopra Steria Technical Stack : Cloud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / Angular / Devops / G
itLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais. Qualificat
ions De formation ingénieur en IT, vous avez 5 ans d'expérience minimum en développement Java, et avez déjà participé à des travaux de design ou d'arc
hitecture. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez développé en framework Spring et une bonne compréhension des platefo
rmes cloud et bases de données NoSQL (mongoDB ou autre). Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Une bonne c
onnaissance des architectures Big Data est requise et idéalement dans le domaine du Data Lake. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à
 l'oral comme à l'écrit Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires * Un accord télétravail 
pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos missions. * Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants,
 un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation. * Un accompagnement individual 


Job location Haute-Savoie - France Job requirements E
xperience More details Not Specified (3 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https:/
/www.meteojob.com/jobads/37833773?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37833773 Job overview Contract type Direct hire Occ
upation Software developer Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du poste : En tant qu
e cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France
 dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situat
ion de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste s
uivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dan
s le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients 
au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient ch
aque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 8
0 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'éditi
on de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retr
ouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 person
nes, vous intégrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développeme
nt du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour des technol
ogies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Ana
lytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombr
eux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AW
S par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous p
articiperez à la définition de l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE. Vous collaborez dans ce cadre avec
 les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software tr
availlant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes :***Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les éq
uipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des in
dicateurs, le tout autour de nos cas métiers. * Proposer des solutions d'architecture permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels * Implém
enter des maquettes permettant de valider les architectures proposées * Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de s
calabilité horizontale * Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria Technical Stack : Cl
oud / Kubernetes / Helm / Docker / Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Java / Angular / Devops / GitLab Environnement : Environnement dév
eloppement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais. Qualifications De formation ingénieur en IT, vous
 avez 5 ans d'expérience minimum en développement Java, et avez déjà participé à des travaux de design ou d'architecture. Vous avez également un intér
êt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez développé en framework Spring et une bonne compréhension des plateformes cloud et bases de données NoSQL (m
ongoDB ou autre). Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Une bonne connaissance des architectures Big Data 
est requise et idéalement dans le domaine du Data Lake. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit Tous nos postes
 sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations supplémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par
 semaine selon vos missions. * Un package avantages intéressant : une mutuelle, un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéressement, des primes 
vacances et cooptation. * Un accompagnement individual 


Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Specified (3
 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/37833773?utm_s
ource=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free Job vacancy ID 37833773 Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 24
/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Tal
ents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. 
Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au p
rofil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le pa
rtenaire technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagem
ent et notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribue
r à rendre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que
 de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du group
e Sopra Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un
 chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabank
ing.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées e
ntre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces dév
eloppements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unif
ied Reporting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est 
basée sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de 
notre très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de d
éfinir les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de donné
es de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy 
et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont le
s suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des vol
umes importants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des
 solutions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins 
d'industrialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectur
es proposées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de
 la solution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steri
a Stack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement Op
enSource, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d
'expérience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez égalem
ent un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous 
avez une bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (
Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux 
personnes en situation de handicap. Informations complémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s 


Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More details Not Specified (6 years) Employer Name non 
renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/9433184 Job vaca
ncy ID 9433184 Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Descri
ption du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprise
s & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-desso
us des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement 
des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenaire technologique de référence de plus de 1 500 i
nstitutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innovation nous permettent
 d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible au plus grand nombre.
 Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les 
accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du conseil, des servic
es numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Po
ur plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.com Description du poste Au sein d'un pôle R&D ann
écien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) en charge de la c
onception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre d'initiatives d
u groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvelle solution Clo
ud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps développée par
 SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banques clientes. PUR
E est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles et techniques d
e la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic
. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes d'autres com
posants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonctionnels à 
servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mise en quali
té, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack technique orient
ée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la solution dans
 un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées - Prendre en compte les problématiques li
ées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la solution réalisés par les équipes agiles - Partici
per aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria Stack technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHous
e / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, toutes les c
ommunications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data, et avez
 déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez
 une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques associ
ées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous expr
imer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap. Informations compl
émentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s 


Job location Haute-Savoie - France Job requirements Experience More de
tails Not Specified (6 years) Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-em
ploi.fr/offres/recherche/detail/9433184 Job vacancy ID 9433184 Job overview Contract type Direct hire Number of posts 1 Last application date 24/5/202
4 24 MAY 2024 Job details Job description Description du poste : En tant que cabinet de recrutement spécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents H
andicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements de collaborateurs en situation de handicap. Dans c
e cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous invitons à postuler si vous correspondez au profil.
 L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : Description de l'entreprise Sopra Banking Software est le partenai
re technologique de référence de plus de 1 500 institutions financières dans le monde. La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et
 notre passion pour l'innovation nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à re
ndre la finance accessible au plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'
expertise de nos 5 000 collaborateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde. Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopr
a Steria, leader européen du conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiff
re d'affaires 2022 de €5.1 Milliards d'euros. Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.co
m Description du poste Au sein d'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre A
nnecy (France) et Noida (Inde) en charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développe
ments s'inscrivent dans le cadre d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle. PURE (Pioneering the Unified Re
porting Experience) est la nouvelle solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée 
sur la plateforme orientée DevOps développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre 
très large portefeuille de banques clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes. En tant que membre de la Core Team responsable de définir
 les orientations fonctionnelles et techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de 
la solution PURE dans un contexte Cloud agnostic. Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à N
oida, ainsi qu'avec les architectes d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques. Vos missions sont les suiv
antes : - Comprendre les besoins fonctionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes i
mportants de données, effectuer la mise en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solut
ions d'architecture et la stack technique orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'indu
strialisation du déploiement de la solution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures pro
posées - Prendre en compte les problématiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la so
lution réalisés par les équipes agiles - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra Steria Stac
k technique : Apache Spark / MongoDB / ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSour
ce, équipes de développement Agile, toutes les communications se font en anglais Qualifications De formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expér
ience en technologies autour de la data, et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un
 intérêt pour le fonctionnel Bancaire. Vous avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez u
ne bonne compréhension des problématiques associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker
, Kubernetes) est requise. Vous pouvez vous exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit. Tous nos postes sont accessibles aux person
nes en situation de handicap. Informations complémentaires * Un accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par s 


Job location Nord - France Employer Name Forum Emploi-Formation-Alternance: Talents Handicap Description En tant que cabinet de recrutement s
pécialisé dans l'emploi et le handicap, Talents Handicap accompagne de très nombreuses entreprises & organisations en France dans leurs recrutements d
e collaborateurs en situation de handicap. Dans ce cadre, nous recherchons pour le poste ci-dessous des candidats, en situation de handicap et vous in
vitons à postuler si vous correspondez au profil. L'entreprise Sopra Steria recherche activement des profils pour le poste suivant : ... How to apply 
How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.handicap-job.com/recherche/detail/oid/5879017/tech-lead-full-stack-defense-securite
-lille.html Job vacancy ID 5879017 Job overview Contract type Direct hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 
24 MAY 2024 Job details Job description Qui sommes-nous ?Euro-Information, filiale technologique de Crédit Mutuel Alliance Fédérale, conçoit, réalise,
 maintient et exploite un système d'information commun utilisé par le Groupe.Les activités de développement et de production informatique au niveau na
tional et international sont assurées par environ 4000 salariés répartis sur plusieurs sites géographiques au niveau national : Strasbourg, Nancy, Dij
on, Orléans, Lyon, Lille, Cergy, Val de Fontenay, Paris et Nantes.Première Banque à adopter le statut d'entreprise à mission, le Crédit Mutuel Allianc
e Fédérale s'investit et s'engage dans différentes missions sociales et environnementales :L'accompagnement de tous par notre organisation coopérative
 et mutualiste reste au cœur de notre ADN.La technologie au service de l'humain est une référence dans notre monde connecté.La solidarité et l'éco-res
ponsabilité deviennent des axes clés dans notre développement.Notre raison d'être : Ensemble, Ecouter et Agir. Vos missionsVous souhaitez intégrer une
 équipe dynamique et à taille humaine au sein d'une entreprise solide et d'un grand groupe en développement constant ? Vous souhaitez travailler sur u
n enjeu d'aujourd'hui et plus encore de demain : la donnée ?Euro-Information, la Fintech de Crédit Mutuel Alliance Fédérale structure une Data Factory
 pour :Accélérer la valorisation des données au travers d'analyse de masse et de modèles allant jusqu'au prédictif.Répondre à la confiance de nos clie
nts en garantissant la sécurité de leurs données et une utilisation responsable et encadrée, respectueuse de leur vie privée.La Data Factory EI se pos
itionne comme un fournisseur de solutions pour les équipes informatiques et pour l'ensemble des entités du groupe et comme un facilitateur d'échanges 
et de mutualisation. Pour mener à bien ces missions, la relation métier s'avère essentielle. Elle réunit :Des Data Architects. Ils fournissent l'envir
onnement et les outils et s'assurent de leur performance et de leur constante évolution.Des Data Engineers. Ils ont la maitrise des données, de leur r
écolte à leur mise à disposition adaptée aux besoins des métiers. Ils conçoivent les modèles d'enregistrement des données.Des Concepteurs Business Int
elligence. Ils simplifient, mutualisent et industrialisent les reportings.Des Data Scientists. Ils accompagnent les métiers et les entités sur la Data
 Science, ils réalisent à façon sur les sujets à fort enjeu.Des Data Officers. Ils coordonnent et mutualisent les énergies sur les projets Data comme 
dans le cadre de la Gouvernance et de l'administration des données.Nous recherchons un(e) Data Engineer.Vous participerez à la mise en œuvre et au mai
ntien du Système d'information Décisionnel du groupe.Pour les banques, les organismes de crédits à la consommation et les filiales, en France et à l'i
nternational :Compréhension de l'activité et des besoins de vos clients, en dialogue avec la MOACompréhension du SI de production, en dialogue avec le
s équipes MOEModélisation du Système d'Information DécisionnelConception et réalisationDiagnostic des dysfonctionnements rencontrésMaintenances correc
tives et évolutivesSupport auprès des différents métiersDocumentation techniqueSuivi des traitementsPilotage de projetsVous travaillerez sur une grand
e variété de projets et à l'échelle de l'ensemble des entités gérées sur le SI d'Euro-Information .Vous intervenez sur des projets à dimension interna
tionale sur des environnements Vertica, Semarchy, WebFOCUS, SAP Business Objects, QlikSense.Vous participerez, coordonnerez et mènerez à bien des proj
ets de valorisation de données sur des cas d'usages concrets :Des projets de bout en bout : de l'expression du besoin jusqu'à la réalisation et au sui
vi de sa performance en lien avec la MOA et nos Data OfficersEn mobilisant l'ensemble des acteurs : Business, Data Scientists, Data Engineer, sources 
de données .Avec participation aux prises de décisionEn mutualisant les travaux et les bonnes pratiques entre les acteurs et les différents métiers du
 groupeDans vos projets et au-delà, vous porterez l'acculturation Data au sein du groupe. Ce que vous allez vivre chez nousTélétravail (2 jours par se
maine)Rémunération fixe versée sur 13 moisRTTIntéressement, participation et abondementPlan épargne entreprise et PERCOContrat de santé collectifPrévo
yanceRetraite supplémentaire prise en charge à 100% par l'employeurConditions bancaires et assurances préférentiellesPolitique parentale avantageuse C
e que nous allons aimer chez vousDe formation bac +4/5, vous disposez idéalement d'une expérience significative sur un poste équivalent.La maitrise de
 l'anglais serait un plus.Connaissance du monde OPENVous avez la maitrise d'un ETL, d'une base de données orientée Analytique, d'une solution BI.La co
nnaissance de l'outil de modélisation PowerDesigner serait un plus.Connaissance du monde Host Une 


Job location Loire-Atlantique - France Employer N
ame non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=86209e652c33&oapply=org_v2024-
07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 86209e652c33 Job overview Contract type Direct 
hire Occupation Data scientist Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Qui sommes-nous ?Euro-Informa
tion, filiale technologique de Crédit Mutuel Alliance Fédérale, conçoit, réalise, maintient et exploite un système d'information commun utilisé par le
 Groupe.Les activités de développement et de production informatique au niveau national et international sont assurées par environ 4000 salariés répar
tis sur plusieurs sites géographiques au niveau national : Strasbourg, Nancy, Dijon, Orléans, Lyon, Lille, Cergy, Val de Fontenay, Paris et Nantes.Pre
mière Banque à adopter le statut d'entreprise à mission, le Crédit Mutuel Alliance Fédérale s'investit et s'engage dans différentes missions sociales 
et environnementales :L'accompagnement de tous par notre organisation coopérative et mutualiste reste au cœur de notre ADN.La technologie au service d
e l'humain est une référence dans notre monde connecté.La solidarité et l'éco-responsabilité deviennent des axes clés dans notre développement.Notre r
aison d'être : Ensemble, Ecouter et Agir. Vos missionsVous souhaitez intégrer une équipe dynamique et à taille humaine au sein d'une entreprise solide
 et d'un grand groupe en développement constant ? Vous souhaitez travailler sur un enjeu d'aujourd'hui et plus encore de demain : la donnée ?Euro-Info
rmation, la Fintech de Crédit Mutuel Alliance Fédérale structure une Data Factory pour :Accélérer la valorisation des données au travers d'analyse de 
masse et de modèles allant jusqu'au prédictif.Répondre à la confiance de nos clients en garantissant la sécurité de leurs données et une utilisation r
esponsable et encadrée, respectueuse de leur vie privée.La Data Factory EI se positionne comme un fournisseur de solutions pour les équipes informatiq
ues et pour l'ensemble des entités du groupe et comme un facilitateur d'échanges et de mutualisation. Pour mener à bien ces missions, la relation méti
er s'avère essentielle. Elle réunit :Des Data Architects. Ils fournissent l'environnement et les outils et s'assurent de leur performance et de leur c
onstante évolution.Des Data Engineers. Ils ont la maitrise des données, de leur récolte à leur mise à disposition adaptée aux besoins des métiers. Ils
 conçoivent les modèles d'enregistrement des données.Des Concepteurs Business Intelligence. Ils simplifient, mutualisent et industrialisent les report
ings.Des Data Scientists. Ils accompagnent les métiers et les entités sur la Data Science, ils réalisent à façon sur les sujets à fort enjeu.Des Data 
Officers. Ils coordonnent et mutualisent les énergies sur les projets Data comme dans le cadre de la Gouvernance et de l'administration des données.No
us recherchons un(e) Data Engineer.Vous participerez à la mise en œuvre et au maintien du Système d'information Décisionnel du groupe.Pour les banques
, les organismes de crédits à la consommation et les filiales, en France et à l'international :Compréhension de l'activité et des besoins de vos clien
ts, en dialogue avec la MOACompréhension du SI de production, en dialogue avec les équipes MOEModélisation du Système d'Information DécisionnelConcept
ion et réalisationDiagnostic des dysfonctionnements rencontrésMaintenances correctives et évolutivesSupport auprès des différents métiersDocumentation
 techniqueSuivi des traitementsPilotage de projetsVous travaillerez sur une grande variété de projets et à l'échelle de l'ensemble des entités gérées 
sur le SI d'Euro-Information .Vous intervenez sur des projets à dimension internationale sur des environnements Vertica, Semarchy, WebFOCUS, SAP Busin
ess Objects, QlikSense.Vous participerez, coordonnerez et mènerez à bien des projets de valorisation de données sur des cas d'usages concrets :Des pro
jets de bout en bout : de l'expression du besoin jusqu'à la réalisation et au suivi de sa performance en lien avec la MOA et nos Data OfficersEn mobil
isant l'ensemble des acteurs : Business, Data Scientists, Data Engineer, sources de données .Avec participation aux prises de décisionEn mutualisant l
es travaux et les bonnes pratiques entre les acteurs et les différents métiers du groupeDans vos projets et au-delà, vous porterez l'acculturation Dat
a au sein du groupe. Ce que vous allez vivre chez nousTélétravail (2 jours par semaine)Rémunération fixe versée sur 13 moisRTTIntéressement, participa
tion et abondementPlan épargne entreprise et PERCOContrat de santé collectifPrévoyanceRetraite supplémentaire prise en charge à 100% par l'employeurCo
nditions bancaires et assurances préférentiellesPolitique parentale avantageuse Ce que nous allons aimer chez vousDe formation bac +4/5, vous disposez
 idéalement d'une expérience significative sur un poste équivalent.La maitrise de l'anglais serait un plus.Connaissance du monde OPENVous avez la mait
rise d'un ETL, d'une base de données orientée Analytique, d'une solution BI.La connaissance de l'outil de modélisation PowerDesigner serait un plus.Co
nnaissance du monde Host Une 


Job location Loire-Atlantique - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser l
e lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=86209e652c33&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pol
e_emploi&cg=talent Job vacancy ID 86209e652c33 Job overview Contract type Direct hire Occupation Enterprise architect Number of posts 1 Last applicati
on date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Description de l'entrepriseSopra Banking Software est le partenaire technologique de référen
ce de plus de 1 500 institutions financières dans le monde.La richesse de notre offre, la puissance de notre engagement et notre passion pour l'innova
tion nous permettent d'accompagner nos clients au quotidien dans leurs projets d'avenir, mais également de contribuer à rendre la finance accessible a
u plus grand nombre. Nos clients bénéficient chaque jour de la puissance de nos technologies et softwares, ainsi que de l'expertise de nos 5 000 colla
borateurs. Nous les accompagnons dans plus de 80 pays dans le monde.Sopra Banking Software est une filiale du groupe Sopra Steria, leader européen du 
conseil, des services numériques et de l'édition de logiciels. Fort de 50 000 collaborateurs, ce dernier affiche un chiffre d'affaires 2022 de €5.1 Mi
lliards d'euros.Pour plus d'information, retrouvez-nous sur LinkedIn, Twitter & Instagram ou visitez www.soprabanking.comDescription du posteAu sein d
'un pôle R&D annécien de plus de 100 personnes, vous integrez une équipe internationale de 50 personnes basées entre Annecy (France) et Noida (Inde) e
n charge de la conception et du développement du tout nouveau progiciel de reporting réglementaire PURE. Ces développements s'inscrivent dans le cadre
 d'initiatives du groupe autour du technologies Big Data et Intelligence artificielle.PURE (Pioneering the Unified Reporting Experience) est la nouvel
le solution Cloud Native / Big Data / Analytics de reporting réglementaire de Sopra Banking Software. Elle est basée sur la plateforme orientée DevOps
 développée par SBS. Elle expose de nombreux services qui permettent d'optimiser les activités de reporting de notre très large portefeuille de banque
s clientes. PURE est opéré en SaaS sur AWS par nos équipes.En tant que membre de la Core Team responsable de définir les orientations fonctionnelles e
t techniques de la solution PURE, vous définirez l'architecture de la couche commune de l'acquisition de données de la solution PURE dans un contexte 
Cloud agnostic.Vous collaborez dans ce cadre avec les architectes techniques et fonctionnels sitiés à Annecy et à Noida, ainsi qu'avec les architectes
 d'autres composants de Sopra Banking Software travaillant sur les mêmes problématiques.Vos tâches sont les suivantes : - Comprendre les besoins fonct
ionnels à servir et les challenger avec les équipes responsables de l'Offre. Le but est d'acquérir des volumes importants de données, effectuer la mis
e en qualité, les explorer et restituer des indicateurs, le tout autour de nos cas métiers. - Proposer des solutions d'architecture et la stack techni
que orientée data permettant de mettre en oeuvre les besoins fonctionnels - Prendre en compte les besoins d'industrialisation du déploiement de la sol
ution dans un environnement multi-tenant - Implémenter des maquettes permettant de valider les architectures proposées - Prendre en compte les problém
atiques liées à la volumétrie et aux besoins de scalabilité horizontale - Superviser les développements de la solution réalisés par les équipes agiles
 - Participer aux initiatives autour de la data menées par Sopra Banking Software et le groupe Sopra SteriaStack technique : Apache Spark / MongoDB / 
ClickHouse / Metabase / Cloud / Kubernetes / Java / GitLab Environnement : Environnement développement OpenSource, équipes de développement Agile, tou
tes les communications se font en anglais QualificationsDe formation ingénieur en IT, vous avez 10 ans d'expérience en technologies autour de la data,
 et avez déjà dirigé des travaux de design ou d'architecture dans un contexte Big Data. Vous avez également un intérêt pour le fonctionnel Bancaire.Vo
us avez une très bonne connaissance des architectures Big Data ainsi que du domaine du Data Lake. Vous avez une bonne compréhension des problématiques
 associées aux plateformes cloud et bases de données. Une expérience devOps / Architecture conteneurs (Docker, Kubernetes) est requise.Vous pouvez vou
s exprimer quotidiennement en anglais, à l'oral comme à l'écrit.Tous nos postes sont accessibles aux personnes en situation de handicap.Informations c
omplémentairesUn accord télétravail pour télétravailler jusqu'à 2 jours par semaine selon vos tâches. Un package avantages intéressant : une mutuelle,
 un CSE, des titres restaurants, un accord d'intéressement, des primes vacances et cooptation.Un accompagnement individualisé avec un mentor.Des oppor
tunités de carrières multiples : plus de 30 familles de métiers, autant de passerelles à imaginer ensemble.Plusieurs centaines de formations accessibl
es en toute autonomieLa possibilité de s'engager auprès de notre fondation ou de notre partenaire « Vendredi ».Employeur inclusif et engagé, notre soc
iété œuvre chaque jour pour lutter contre toute forme de discrimination et favoris 


Job location 14050 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Experience More details Not S
pecified Skills create software design, project management, develop software prototype, computer science, oversee development of software, execute sof
tware tests, analyse the context of an organisation, ICT software specifications, ensure adherence to organisational ICT standards, perform project ma
nagement, analyse software specifications, Define software architecture Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderli
ch Employer Name Berliner Wasserbetriebe | www.bwb.de Sector Water collection, treatment and supply Organisation size Large enterprise How to apply Ho
w to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://berliner-wasserbetriebe.contactrh.com/jobs/4353/42650698/de_DE Stellenan
gebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 16104-42650698-74-S Contact Seda Demirel Berliner Wasserbetriebe, 10179 Berlin, Deutschland, Berlin Ber
lin - Germany Job vacancy ID 16104-42650698-74-S Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and 
higher education teachers Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sverige
s största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och värld
sledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi.
 Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öp
pen kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå
 universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som
 behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-
universitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt rank
ade utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand inom datavetenskap med inriktning mot dataintegritet och dataskydd. Mer info: https://www.umu.se/inst
itutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Projektet kommer att utveckla integritetsmedvetna modeller för maskininlärning (ML). Vi är intressera
de av att bygga modeller som är förklarbara (explainable) och som extraheras från komplexa och heterogena data. Inom explainable ML är vi intresserade
 av ämnen som provenance, interpretable och transparenta modeller. Inom integritet är vi intresserade av olika typer av integritetsmått och modeller (
differentiel- och integral-integritet, k-anonymitet), olika scenarier (centraliserade och decentraliserade data; lokal och global integritet). För dec
entraliserade data överväger vi federerat lärande (federated learning). Andra ämnen av intresse för detta projekt är: aggregering, röstning, spelteori
 och grafteori. Forskningsgrupp: Forskningsgruppen Privacy-aware transparency decisions, ledd av professor Vicenç Torra, forskar om dataintegritet för
 data som ska användas för maskininlärning och statistisk. För mer info: https://www.umu.se/en/research/groups/nausica-privacy-aware-transparent-decis
ions-group-/ Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet ska
par en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiel
l intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och 
kunskap och skapar intelligenta system av system. Mer info: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare
 med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma
 system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av 
ett starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Mer info: https://wasp-sweden.org/g
raduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlag
d examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarand
e utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sö
kande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Du ska ha m
ycket goda kunskaper och färdigheter i programmering med fokus på effektiv implementering av algoritmer, samt goda kunskaper i matematik och/eller sta
tistik. Du ska även ha förmåga att både tala och skriva engelska flytande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och ett nyfiket sinne
, förmåga att arbeta både självständigt och i grupp, samt erfarenhet av internationellt samarbete. Meriterande är om du har dokumenterad kunskap och e
rfarenhet inom maskininlärning samt inom matematisk/logisk problemformulering (t.ex. optimering, spelteori, grafteori). Om anställningen: Anställninge
n syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskning
sprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tid
sbegränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Förväntat startdatum är 2024-10-01 eller enligt överenskommelse. Lönepla
ceringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överkla
gas. Ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska ocks
å innehålla din kontaktinformation. Beskriv i ditt personliga brev din erfarenhet av maskininlärning, matematik, statistik eller logik som kan vara re
levant för projektet. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat- och/eller masteruppsats, samt andra relevanta
 publikationer om sådana finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller
 engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansökan sk
a göras via Umeå universitets e-rekryteringssystem senast 2024-08-11. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mel
lan människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrun
der och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vän
ligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location Sweden Job requir
ements Experience More details University and higher education teachers Employer Name Umeå Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy o
n the Swedish job board Job vacancy ID 28945849 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and h
igher education teachers Number of posts 1 Last application date 24/5/2024 24 MAY 2024 Job details Job description Umeå universitet är ett av Sveriges
 största lärosäten med över 37 000 studenter och cirka 4 700 anställda. Vid universitetet finns en mångfald av utbildningar av hög kvalitet och världs
ledande forskning inom flera vetenskapsområden, och här gjordes den banbrytande upptäckten av gensaxen CRISPR-Cas9 som tilldelats Nobelpriset i kemi. 
Vid Umeå universitet är allt nära. Våra sammanhållna campus gör det lätt att mötas, samarbeta och utbyta kunskap, något som gynnar en dynamisk och öpp
en kultur. Den samhällsomvandling och de stora gröna investeringar vi ser i norra Sverige skapar enorma möjligheter och komplexa utmaningar. För Umeå 
universitet handlar det om att bedriva forskning om – och mitt i – ett samhälle i omvandling. Men också om att leverera utbildningar för regioner som 
behöver expandera fort och hållbart. Det är helt enkelt här framtiden skapas. Är du intresserad av att veta mer? https://www.umu.se/jobba-hos-oss/om-u
niversitetet-som-arbetsplats/ Till vår institution, kännetecknad av världsledande forskning inom flera fält och en bredd av internationellt högt ranka
de utbildningsprogram, söker vi nu en doktorand inom datavetenskap med inriktning mot dataintegritet och dataskydd. Mer info: https://www.umu.se/insti
tutionen-for-datavetenskap/ Projektbeskrivning: Projektet kommer att utveckla integritetsmedvetna modeller för maskininlärning (ML). Vi är intresserad
e av att bygga modeller som är förklarbara (explainable) och som extraheras från komplexa och heterogena data. Inom explainable ML är vi intresserade 
av ämnen som provenance, interpretable och transparenta modeller. Inom integritet är vi intresserade av olika typer av integritetsmått och modeller (d
ifferentiel- och integral-integritet, k-anonymitet), olika scenarier (centraliserade och decentraliserade data; lokal och global integritet). För dece
ntraliserade data överväger vi federerat lärande (federated learning). Andra ämnen av intresse för detta projekt är: aggregering, röstning, spelteori 
och grafteori. Forskningsgrupp: Forskningsgruppen Privacy-aware transparency decisions, ledd av professor Vicenç Torra, forskar om dataintegritet för 
data som ska användas för maskininlärning och statistisk. För mer info: https://www.umu.se/en/research/groups/nausica-privacy-aware-transparent-decisi
ons-group-/ Wallenberg AI, Autonomous Systems and Software Program, WASP, är Sveriges största enskilda forskningsprogram i modern tid. Programmet skap
ar en plattform för akademisk forskning och utbildning i nära samarbete med ledande svensk teknikintensiv industri. Forskningen innefattar artificiell
 intelligens och autonoma system som verkar i samarbete med människor och som anpassar sig till sin omgivning med hjälp av sensorer, information och k
unskap och skapar intelligenta system av system. Mer info: https://wasp-sweden.org/ Forskarskolan inom WASP har som mål att förse framtidens forskare 
med nödvändig kunskap för att kunna analysera, utveckla och bidra aktivt till den tvärvetenskapliga utvecklingen av artificiell intelligens, autonoma 
system och mjukvara. Genom ett ambitiöst program med forskningsbesök, partneruniversitet och gästföreläsare stöder forskarskolan aktivt bildandet av e
tt starkt multidisciplinärt och internationellt professionellt nätverk mellan doktorander, forskare och industri. Mer info: https://wasp-sweden.org/gr
aduate-school/ Kvalifikationer: För att bli antagen till utbildning på forskarnivå krävs det att den sökande har grundläggande behörighet genom avlagd
 examen på avancerad nivå, eller slutförda kursfordringar om minst 240 högskolepoäng varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller motsvarande
 utländsk utbildning, eller motsvarande kvalifikationer. För att bli antagen till utbildning på forskarnivå inom ämnet datavetenskap krävs att den sök
ande har godkända kurser om minst 90 högskolepoäng i ämnet datavetenskap eller som är direkt relevanta för den aktuella specialiseringen. Du ska ha my
cket goda kunskaper och färdigheter i programmering med fokus på effektiv implementering av algoritmer, samt goda kunskaper i matematik och/eller stat
istik. Du ska även ha förmåga att både tala och skriva engelska flytande. Viktiga personliga egenskaper är, förutom kreativitet och ett nyfiket sinne,
 förmåga att arbeta både självständigt och i grupp, samt erfarenhet av internationellt samarbete. Meriterande är om du har dokumenterad kunskap och er
farenhet inom maskininlärning samt inom matematisk/logisk problemformulering (t.ex. optimering, spelteori, grafteori). Om anställningen: Anställningen
 syftar till en doktorsexamen, och doktorandens huvuduppgift är att ägna sig åt egen forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forsknings
projekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna kan undervisning och annat institutionsarbete (upp till max 20%) ingå. Anställningen är tids
begränsad till fyra år heltid eller upp till fem år vid undervisning deltid. Förväntat startdatum är 2024-10-01 eller enligt överenskommelse. Löneplac
eringen sker enligt fastställd lönestege för doktorandanställning. Enligt Högskoleförordningen (12 kap, 2 §) kan beslutet om anställning inte överklag
as. Ansökan ska innehålla: Ett personligt brev som beskriver dina forskningsintressen, och varför du söker den utlysta anställningen. Brevet ska också
 innehålla din kontaktinformation. Beskriv i ditt personliga brev din erfarenhet av maskininlärning, matematik, statistik eller logik som kan vara rel
evant för projektet. Kopior av examensbevis eller motsvarande Curriculum Vitae (CV) Kopior av kandidat- och/eller masteruppsats, samt andra relevanta 
publikationer om sådana finns Dokumentation och beskrivning av andra relevanta erfarenheter och kompetenser Ansökan ska vara skriven på svenska eller 
engelska. Om bifogade dokument har annat originalspråk ska en översättning inkluderas. Bifogade dokument ska vara i Word eller pdf-format. Ansökan ska
 göras via Umeå universitets e-rekryteringssystem senast 2024-08-11. Umeå universitet vill erbjuda en jämställd och jämlik miljö där öppna samtal mell
an människor med olika bakgrund och perspektiv lägger grunden för lärande, skaparkraft och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrund
er och erfarenheter att söka den aktuella anställningen. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss vänl
igen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job l
ocation 35394 Gießen, Lahn, Gießen, rural district - Germany Employer Name Bundesamt für Migration und Flüchtlinge | http://www.bamf.de Sector General
 public administration activities Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadres
se: http://www.bamf.de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199350158-S Contact Se
rvice-Center Bundesamt für Migration und Flüchtlinge, Frankenstr. 210, 90461 Nürnberg, Mittelfranken, Deutschland, Bayern Nuremberg, urban district - 
Germany Tel.: +49 911 9430 Email: service@bamf.bund.de Last application date 21/07/2024 Job vacancy ID 10000-1199350158-S Job overview NEW Job sector 
Computer consultancy activities Contract type Direct hire Occupation design engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job
 details Job description Description du poste : Vous rejoignez CGI, leader mondial du conseil et des services numériques à Lyon et accompagnez nos cli
ents du secteur de l'énergie. Data, cloud, automatisation, modernisation des SI... Nos équipes accompagnent les énergéticiens dans la définition de no
uveaux modèles d'affaires et la création de nouvelles offres pour répondre aux enjeux de la transition énergétique. Fonctions et responsabilités : Au 
sein d'un centre de compétences pour un de nos clients, acteur majeur du secteur de l'Energie et promoteur de l'innovation (autour de l'agilité, SRE) 
des outils Open Source, nous recherchons des ingénieurs de production. Vos missions principales seront les suivantes : Assurer l'exploitation, le supp
ort du middleware et des SGBD d'un portefeuille d'applications critiques : - Supervision et traitement des incidents nécessitant une expertise techniq
ue et des analyses techniques approfondies - Collaboration étroite avec les experts du SN3 middleware et DBA, avec une attention particulière au respe
ct des SLA et impacts métier associés - Gestion des crises applicatives des applications de votre périmètre - Gestion des anomalies/problèmes et ident
ification des correctifs à faire appliquer - Sécurisation des montées de version des applications - Capitalisation et amélioration continue en collabo
ration avec les experts techniques Mettre en place l'outillage de l'équipe exploitation : - Participation à la mise en place et à la maintenance du mo
nitoring et de la supervision unifiée des différentes briques des applications incluses dans le périmètre du CDC en collaboration étroite avec le SN3 
- Identification et automatisation des tâches récurrentes ou chronophages. - Découverte et montée en expertise sur des nouvelles technologies innovant
es telles que l'AIOps (Intelligence artificielle au sein des opérations) pour passer à un mode prédictif et apporter une expertise sur les services re
ndus. En rejoignant CGI, vous bénéficiez notamment d'une offre complète de formations (techniques, métiers, développement personnel,...), de flexibili
té grâce à notre accord télétravail (jusqu'à 3 jours de télétravail par semaine), d'une politique de congés avantageuse (27 jours de congés payés, RTT
, congés ancienneté et enfant malade,...) et d'un package d'avantages intéressant (régime d'achats d'actions, participation, CSE,...).Qualités requise
s pour réussir dans ce rôle : Administrateur système ou ingénieur OPS, vous disposez d'une première expérience sur un poste similaire. Vous maîtrisez 
Linux, êtes familiarisés à plusieurs serveurs d'application et serveurs Web (Apache, Tomcat, Jboss...), et vous disposez d'une expérience sur un ordon
nanceur (Control-M). Dynamique, vous faites preuve de réactivité et d'une bonne capacité de travail en équipe dans un contexte où une organisation eff
icace et de l'autonomie sont des facteurs clés de réussite. CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de h
andicap, à l'évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Dans un souci d'accessibilité et de clarté, le poi
nt médian n'est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. Skills : Apache ActiveM
Q JBoss Linux Tomcat Ce que vous pouvez attendre de nous : Allier savoir et faire Alors que la technologie s'inscrit au coeur de la transformation num
érique de nos clients, nous savons que les individus sont au coeur du succès en affaires. Lorsque vous rejoignez CGI, vous devenez un conseiller de co
nfiance, collaborant avec vos collègues et clients pour proposer des idées exploitables qui produisent des résultats concrets et durables. Nous appelo
ns nos employés "membres" parce qu'ils sont actionnaires et propriétaires de CGI. Ils ont du plaisir à travailler et à grandir ensemble pour bâtir une
 entreprise dont nous sommes fiers. C'est notre rêve depuis 1976. Il nous a menés là où nous sommes aujourd'hui - l'une des plus importantes entrepris
es indépendantes de conseil en technologie de l'information (TI) et en management au monde. Chez CGI, nous reconnaissons la richesse que la diversité 
nous apporte. Nous aspirons à créer une culture à laquelle nous appartenons tous et collaborons avec nos clients pour créer des communautés plus inclu
sives. En tant qu'employeur qui prône l'égalité des chances pour tous, nous voulons donner à tous nos membres les moyens de réussir et de s'épanouir. 
Si vous avez besoin d'un accompagnement spécifique durant le processus de recrutement et d'intégration, veuillez nous en informer. Nous serons heureux
 de vous aider. Prêt à faire partie d'une entreprise qui est gage d'excellence? Rejoigne 


Job location France Employer Name CGI Sector Computer cons
ultancy activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/detail_offre?offreId=156435575
020994964&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres Job vacancy ID 15643557502099
4964 Job overview Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job 
description Description du poste : Plongez au cœur des moteurs d'Ariane ! Le poste d'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de 
moteurs fusée vous permet de comprendre et d'analyser en détails les formidables machines que sont les propulseurs des lanceurs à ergols liquides. Ce 
Service transforme vos rêves en propositions pour réinventer les moteurs spatiaux d'ArianeGroup. Demain, c'est votre ouvrage qui voyagera dans l'espac
e. En tant qu'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, vous ferez partie de l'équipe Structure Mechanical Engin
eering. La mission du Service est de justifier la tenue mécanique et le comportement thermo-mécanique d'ensemble des moteurs à ergols liquides d'Arian
eGroup. Vous serez ainsi un contributeur important de l'ensemble des programmes civils de l'entreprise : Ariane 6 et ses développements futurs, Promet
heus et Themis, les avant-projets de préparation du futur et la R&T, la mobilité hydrogène. En interface avec les équipes calcul du secteur Propulsion
 Liquide, les équipes en charge des calculs de structure au niveau des lanceurs et des étages à ergols liquides, vous serez en charge d'un levier esse
ntiel de l'efficacité et de la qualité des études mécaniques, en développement et en support de la production série, dans un contexte fortement inter-
site et franco-allemand. Le poste est basé à Vernon, dans un environnement calme et agréable ; la quiétude des lieux est toutefois ponctuée par quelqu
es essais moteurs visibles depuis votre bureau. Vous y retrouverez une communauté accueillante et soudée, motivée pour élever l'Europe spatiale et Ari
aneGroup ! MISSIONS ET RESPONSABILITES En tant qu'Ingénieur méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, votre mission est de dé
finir et maintenir les méthodes et les outils utilisés pour le développement et la qualification mécanique et thermomécanique de moteurs fusée. Pour c
e faire, vous mobiliserez vos compétences afin de :***Proposer et réaliser des études de recherche et développement orientées en mécanique des structu
res, * Réaliser et/ou piloter des études mécaniques de moteurs cryotechniques, * Proposer des plans de développement de méthodes innovantes de modélis
ation et de simulation de numérique, * Echanger/communiquer sur ces méthodes en interne ArianeGroup et en externe. * Présenter l'évolution des méthodo
logies mises en œuvre en séminaire, * Participer au développement des futures architectures moteurs, puis soutenir les présentations en internes ou de
vant les représentants de nos clients. Ce poste vous offre l'opportunité de développer vos connaissances en propulsion liquide, et d'approfondir vos c
ompétences en modélisation et calcul de structures en thermo-mécanique et dynamique. Vous pourrez également développer vos connaissances en Intelligen
ce Artificielle et Data Science. Vous aurez tous les leviers en main pour progresser et faire progresser toute l'équipe. Il est possible d'évoluer rap
idement vers des fonctions de responsable produit, puis à plus long terme vers des postes de responsable projet, de responsable de système ou d'Expert
(e). PROFIL Vous êtes titulaire d'un doctorat en mécanique des structures. Vous avez des compétences en analyse thermomécanique et dynamique. Des comp
étences en programmation, data science, mathématiques appliqués, statistique ou probabilité seraient appréciés. COMPETENCES RECHERCHEES Vous possédez 
des compétences en logiciels d'analyses mécaniques. Vous disposez de compétences en programmation: Python / Matlab / Fortran. Vous êtes capable de déf
inir les procédures et méthodologies de travail, ainsi que des voies d'amélioration continue sur votre domaine de compétence. Votre niveau d'anglais v
ous permet d'étudier une documentation technique, de rédiger et d'échanger. Vous êtes rigoureux(se) et possédez une bonne capacité d'organisation et d
'autonomie, INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES Déplacements occasionnels à prévoir sur des sites ArianeGroup, ou chez des fournisseurs en France et en Allem
agne. Poste à temps plein. CONCLUSION INTERNE Si vous recherchez une aventure dans une industrie à la pointe, vous êtes fasciné(e) par l'espace et par
ticulièrement les complexes moteurs de fusée, vous souhaitez travailler au sein d'une équipe de professionnels passionnés et fortement engagés dans un
 contexte international, vous souhaitez être le (la) responsable de la bonne tenue mécanique de l'ensemble des pièces critiques de nos moteurs en vol,
 ce poste est idéal. CDI ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la collaboration. Nous accueillons toutes les candidature
s et sommes engagés dans le développement d'un environnement de travail inclusif. 


Job location Eure - France Employer Name non renseigné How to app
ly How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.meteojob.com/jobads/38867643?utm_source=pole-emploi&utm_medium=aggregator-free J
ob vacancy ID 38867643 Job overview Contract type Direct hire Occupation Process engineer Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 202
4 Job details Job description Description du poste : Plongez au cœur des moteurs d'Ariane ! Le poste d'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul
 de structures de moteurs fusée vous permet de comprendre et d'analyser en détails les formidables machines que sont les propulseurs des lanceurs à er
gols liquides. Ce Service transforme vos rêves en propositions pour réinventer les moteurs spatiaux d'ArianeGroup. Demain, c'est votre ouvrage qui voy
agera dans l'espace. En tant qu'Ingénieur en méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, vous ferez partie de l'équipe Structur
e Mechanical Engineering. La mission du Service est de justifier la tenue mécanique et le comportement thermo-mécanique d'ensemble des moteurs à ergol
s liquides d'ArianeGroup. Vous serez ainsi un contributeur important de l'ensemble des programmes civils de l'entreprise : Ariane 6 et ses développeme
nts futurs, Prometheus et Themis, les avant-projets de préparation du futur et la R&T, la mobilité hydrogène. En interface avec les équipes calcul du 
secteur Propulsion Liquide, les équipes en charge des calculs de structure au niveau des lanceurs et des étages à ergols liquides, vous serez en charg
e d'un levier essentiel de l'efficacité et de la qualité des études mécaniques, en développement et en support de la production série, dans un context
e fortement inter-site et franco-allemand. Le poste est basé à Vernon, dans un environnement calme et agréable ; la quiétude des lieux est toutefois p
onctuée par quelques essais moteurs visibles depuis votre bureau. Vous y retrouverez une communauté accueillante et soudée, motivée pour élever l'Euro
pe spatiale et ArianeGroup ! MISSIONS ET RESPONSABILITES En tant qu'Ingénieur méthodes numériques pour le calcul de structures de moteurs fusée, votre
 mission est de définir et maintenir les méthodes et les outils utilisés pour le développement et la qualification mécanique et thermomécanique de mot
eurs fusée. Pour ce faire, vous mobiliserez vos compétences afin de :***Proposer et réaliser des études de recherche et développement orientées en méc
anique des structures, * Réaliser et/ou piloter des études mécaniques de moteurs cryotechniques, * Proposer des plans de développement de méthodes inn
ovantes de modélisation et de simulation de numérique, * Echanger/communiquer sur ces méthodes en interne ArianeGroup et en externe. * Présenter l'évo
lution des méthodologies mises en œuvre en séminaire, * Participer au développement des futures architectures moteurs, puis soutenir les présentations
 en internes ou devant les représentants de nos clients. Ce poste vous offre l'opportunité de développer vos connaissances en propulsion liquide, et d
'approfondir vos compétences en modélisation et calcul de structures en thermo-mécanique et dynamique. Vous pourrez également développer vos connaissa
nces en Intelligence Artificielle et Data Science. Vous aurez tous les leviers en main pour progresser et faire progresser toute l'équipe. Il est poss
ible d'évoluer rapidement vers des fonctions de responsable produit, puis à plus long terme vers des postes de responsable projet, de responsable de s
ystème ou d'Expert(e). PROFIL Vous êtes titulaire d'un doctorat en mécanique des structures. Vous avez des compétences en analyse thermomécanique et d
ynamique. Des compétences en programmation, data science, mathématiques appliqués, statistique ou probabilité seraient appréciés. COMPETENCES RECHERCH
EES Vous possédez des compétences en logiciels d'analyses mécaniques. Vous disposez de compétences en programmation: Python / Matlab / Fortran. Vous ê
tes capable de définir les procédures et méthodologies de travail, ainsi que des voies d'amélioration continue sur votre domaine de compétence. Votre 
niveau d'anglais vous permet d'étudier une documentation technique, de rédiger et d'échanger. Vous êtes rigoureux(se) et possédez une bonne capacité d
'organisation et d'autonomie, INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES Déplacements occasionnels à prévoir sur des sites ArianeGroup, ou chez des fournisseurs en 
France et en Allemagne. Poste à temps plein. CONCLUSION INTERNE Si vous recherchez une aventure dans une industrie à la pointe, vous êtes fasciné(e) p
ar l'espace et particulièrement les complexes moteurs de fusée, vous souhaitez travailler au sein d'une équipe de professionnels passionnés et forteme
nt engagés dans un contexte international, vous souhaitez être le (la) responsable de la bonne tenue mécanique de l'ensemble des pièces critiques de n
os moteurs en vol, ce poste est idéal. CDI ArianeGroup est convaincu que la diversité renforce l'innovation et la collaboration. Nous accueillons tout
es les candidatures et sommes engagés dans le développement d'un environnement de travail inclusif. 


Job location Loire-Atlantique - France Employer Name GCC SAS Description Envie de rejoindre un grou
pe qui permet à chacun de se réaliser et d'entreprendre ? Êtes vous GCC compatible? Bretagne ou pas ? GCC Pays de la Loire voit plus loin et intervien
t sur une large région dans tous les métiers de la construction ! Pour accompagner le développement de GCC Pays de la Loire, nous recherchons un colla
borateur qui souhaite mettre du sens dans ses actions, et oeuvrer au sein d'une équipe jeune, dynamique et engagée. How to apply How to apply Pour pos
tuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.beetween.com/apply/job/0e91vr54b18/ingenieur-travaux-rehabilitation-h-f Job vacancy ID 0e91vr54b1 Job
 overview Work schedule Full-time Occupation Number of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description CDD 100%  Immed
iate Entry to 31.03.2025 Cargill Ocean Transportation is a leading customer-focused freight-trading business that serves customers across the globe. F
ounded in 1956 in Geneva, our business benefits from the rich heritage and expert capabilities of the Cargill corporation. With agility and resilience
 our company has been able to face the period of significant change that has impacted the maritime sector in the last decade. Despite the high uncerta
inty created by volatile markets, reduced financing, digitalization, increased regulations, stricter sustainability targets, the pandemic and politica
l conflicts, we have proved to be ideally positioned to meet the challenges of this new world. We are developing critical capabilities in areas such a
s risk management, trading, digitalization, analytics and sustainability, and we are collaborating with our industry peers to help transform the marit
ime industry at large. The Ocean Transportation Academy aims to attract young professionals and fresh graduates with different educational background 
ranging from Data Science to Sustainability, with the purpose of building a talent pipeline able to support our future strategy. We offer a unique pro
gram to fresh graduates able to operate in a fast-paced, competitive environment. In the 18 months assignment program, we will provide you with a rota
tional program in our trading, risk management, vessel operations, analytics, strategy & business development teams to equip you with foundational mer
chandising and trading competency in shipping. Besides working proactively with other team members to complete the work required, you will take owners
hip of a project and work regularly with your project sponsor to review milestones and deliverables. You will tackle real challenges, cultivate your c
uriosity, have client exposure, enjoy both personal and team accomplishments and have your initiative acknowledged along the way. You will also dedica
te time outside the day-to-day work to develop your soft-skills. We are looking for young talents ready to work with: •    Integrity and honesty, demo
nstrating emotional intelligence, self-awareness, self-management •    Precision, accuracy and reliability to meet commitments aligned with organizati
onal goals KEY ACCOUNTABILITES •    Participate in an assignment rotation program depending on business needs in different departments including tradi
ng, risk management, vessel operations and analytics. •    Develop and nurture strategic customer relationships, contribute to enhance digitalization 
and optimize trade capture process. •    Participate in trade life cycle, including contract negotiation, trade entry and physical execution, as well 
as profit and loss analysis. •    Analyze supply and demand data and market/economic conditions to explore ways to innovate and improve data analysis.
 •    Handle basic issues and problems under direct supervision, while escalating more complex issues to appropriate staff. •    Other duties as assig
ned Qualifications MINIMUM QUALIFICATIONS •    Bachelor’s degree. Ideally in the following academic disciplines: Date science & Technology, Engineerin
g & Sustainability, Marketing, Trading •    Confirmed analytical, quantitative, and problem-solving skills. •    Strong verbal and written communicati
on skills; excellent influencing skills. •    Strong learning agility and adaptability to a fast-paced environment. •    Ability to handle risks and a
mbiguity. •    Strong team player and can thrive in a diverse and multicultural environment. •    Business fluency in English is a must. Any other lan
guage a strong plus. PREFERRED QUALIFICATIONS •    Master’s degree •    Digital savvy: strong analytical, quantitative and numeric skills. Proficient 
in excel, good knowledge of data science tools, visual analytics technologies and programming language. •    Eye for Business and Commercial Excellenc
e: comfort in taking and managing risks and challenging the status quo. Knowledge in trading techniques. Ability to gather customer insights and trans
late problems into valuable and strategic opportunities. Focus on overall business drivers. •    Curiosity and enthusiasm: intellectual curiosity and 
learning agility, creativity and innovation. •    Customer Focus: problem-solving skills, marketing skills, strong persuasion and negotiation skills. 
•    Strategy Agility: big picture thinking, anticipate emerging trends and bring the outside-in. OUR OFFER In return for your expertise and commitmen
t, we will provide a fast paced stimulating international environment, which will stretch your abilities and channel your talents. We also offer compe
titive salary and benefits combined with outstanding career development opportunities in one of the largest and most solid private companies in the wo
rld. Interested? Then make sure to send us your CV and cover letter in English today. Follow us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cargill 
Cargill is committed to being an inclusive employer. Click here to find out more  https://careers.cargill.com/diversity/ If your profile matches our c
riteria, we will ask you to submit a short video where you will be asked to talk a little about yourself and your past experiences. If your video subm
ission is successful, the next step will be to get to know you in person, as we really value in-person interaction. You will be invited to visit our G
eneva office and attend an assessment day. Together with other candidates you will take part in multiple individual and group activities. 


Job locat
ion 1212 Grand-Lancy, Geneva - Switzerland Job requirements Languages More details English  (C2 - Proficient) Employer Name Cargill International SA H
ow to apply How to apply https://jobs.cargill.com/job-invite/260794/ Contact Emily HUDSON Tel.: +41 79 552 40 72 Web: https://jobs.cargill.com/job-inv
ite/260794/ Job vacancy ID 307c2f4f-ac66-11ed-9fcf-068df1d7de84 Job overview Work schedule Full-time Occupation Clearing and forwarding agents Number 
of posts 1 Last application date 21/7/2024 21 JUL 2024 Job details Job description CDD 100%  Immediate Entry to 31.03.2025 Cargill Ocean Transportatio
n is a leading customer-focused freight-trading business that serves customers across the globe. Founded in 1956 in Geneva, our business benefits from
 the rich heritage and expert capabilities of the Cargill corporation. With agility and resilience our company has been able to face the period of sig
nificant change that has impacted the maritime sector in the last decade. Despite the high uncertainty created by volatile markets, reduced financing,
 digitalization, increased regulations, stricter sustainability targets, the pandemic and political conflicts, we have proved to be ideally positioned
 to meet the challenges of this new world. We are developing critical capabilities in areas such as risk management, trading, digitalization, analytic
s and sustainability, and we are collaborating with our industry peers to help transform the maritime industry at large. The Ocean Transportation Acad
emy aims to attract young professionals and fresh graduates with different educational background ranging from Data Science to Sustainability, with th
e purpose of building a talent pipeline able to support our future strategy. We offer a unique program to fresh graduates able to operate in a fast-pa
ced, competitive environment. In the 18 months assignment program, we will provide you with a rotational program in our trading, risk management, vess
el operations, analytics, strategy & business development teams to equip you with foundational merchandising and trading competency in shipping. Besid
es working proactively with other team members to complete the work required, you will take ownership of a project and work regularly with your projec
t sponsor to review milestones and deliverables. You will tackle real challenges, cultivate your curiosity, have client exposure, enjoy both personal 
and team accomplishments and have your initiative acknowledged along the way. You will also dedicate time outside the day-to-day work to develop your 
soft-skills. We are looking for young talents ready to work with: •    Integrity and honesty, demonstrating emotional intelligence, self-awareness, se
lf-management •    Precision, accuracy and reliability to meet commitments aligned with organizational goals KEY ACCOUNTABILITES •    Participate in a
n assignment rotation program depending on business needs in different departments including trading, risk management, vessel operations and analytics
. •    Develop and nurture strategic customer relationships, contribute to enhance digitalization and optimize trade capture process. •    Participate
 in trade life cycle, including contract negotiation, trade entry and physical execution, as well as profit and loss analysis. •    Analyze supply and
 demand data and market/economic conditions to explore ways to innovate and improve data analysis. •    Handle basic issues and problems under direct 
supervision, while escalating more complex issues to appropriate staff. •    Other duties as assigned Qualifications MINIMUM QUALIFICATIONS •    Bache
lor’s degree. Ideally in the following academic disciplines: Date science & Technology, Engineering & Sustainability, Marketing, Trading •    Confirme
d analytical, quantitative, and problem-solving skills. •    Strong verbal and written communication skills; excellent influencing skills. •    Strong
 learning agility and adaptability to a fast-paced environment. •    Ability to handle risks and ambiguity. •    Strong team player and can thrive in 
a diverse and multicultural environment. •    Business fluency in English is a must. Any other language a strong plus. PREFERRED QUALIFICATIONS •    M
aster’s degree •    Digital savvy: strong analytical, quantitative and numeric skills. Proficient in excel, good knowledge of data science tools, visu
al analytics technologies and programming language. •    Eye for Business and Commercial Excellence: comfort in taking and managing risks and challeng
ing the status quo. Knowledge in trading techniques. Ability to gather customer insights and translate problems into valuable and strategic opportunit
ies. Focus on overall business drivers. •    Curiosity and enthusiasm: intellectual curiosity and learning agility, creativity and innovation. •    Cu
stomer Focus: problem-solving skills, marketing skills, strong persuasion and negotiation skills. •    Strategy Agility: big picture thinking, anticip
ate emerging trends and bring the outside-in. OUR OFFER In return for your expertise and commitment, we will provide a fast paced stimulating internat
ional environment, which will stretch your abilities and channel your talents. We also offer competitive salary and benefits combined with outstanding
 career development opportunities in one of the largest and most solid private companies in the world. Interested? Then make sure to send us your CV a
nd cover letter in English today. Follow us on LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cargill Cargill is committed to being an inclusive employer.
 Click here to find out more  https://careers.cargill.com/diversity/ If your profile matches our criteria, we will ask you to submit a short video whe
re you will be asked to talk a little about yourself and your past experiences. If your video submission is successful, the next step will be to get t
o know you in person, as we really value in-person interaction. You will be invited to visit our Geneva office and attend an assessment day. Together 
with other candidates you will take part in multiple individual and group activities. 


Job location Nord - France Employer Name UPTOO How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://uptoo.fr/em
ploi/postuler/40501/start?utm_source=poleemploi&utm_medium=affiliate&utm_campaign=plan-media Job vacancy ID POLEEMPLOI40501 Job overview DELAYED START
 Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description 
Institutionen för energi och teknik Om jobbet Det finns en ökad efterfrågan på tillämpning av digitalisering, artificiell intelligens (AI) och robotik
 inom jordbruket för att göra det smartare och mer effektivt, särskilt i Sverige. Institutionen för energi och teknik söker en postdoktor för att arbe
ta och stödja digitalisering inom jordbruket. Rollen innebär utveckling av tvärvetenskapliga och multidisciplinära forskningsprojekt som undersöker ut
vecklingen av digitala lösningar inom jordbruksteknik, inklusive AI, robotik och digitala tvillingar inom olika jordbrukssektorer. Du kommer att delta
 i forskningsansökningar samt även i undervisning och studenthandledning. Din bakgrund Vi söker en motiverad person med erfarenhet av digitalisering i
nom lantbruksteknik och med passion för utveckling av forskningsidéer. Kvalifikationer Krav • Sökande ska ha en doktorsexamen i lantbruksvetenskap, la
ntbruksteknik, miljövetenskap, datateknik eller ett relaterat ämne. • Tidigare forskningserfarenhet inom digitalisering inklusive AI, maskininlärning,
 robotik, dataanalys och/eller robotik. • Utmärkta skriftliga och muntliga kommunikationsfärdigheter på engelska. Meriterande • Goda kunskaper i progr
ammeringsspråk (t.ex. Python, MATLAB eller motsvarande programmering) tillsammans med en stark publikationshistorik (i förhållande till tiden sedan di
sputationen). Stor vikt läggs vid personliga egenskaper såsom förmåga att arbeta självständigt, flexibilitet, förmåga att prioritera och hålla deadlin
es, nyfikenhet och vilja att lära samt en god analytisk förmåga. Eftersom anställning som postdoktor utgör en meritbaserad anställning för yngre forsk
are kommer prioritet att ges till dem som har en doktorsexamen som inte är äldre än tre år. Om oss Vid institutionen för energi och teknik bedrivs for
skning och utbildning med fokus på hur lantbruket kan medverka till ett hållbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och system för hållb
ar produktion, inklusive utveckling av digitala verktyg för övervakning av jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfattande kompetens
 inom artificiell intelligens, maskininlärning, maskinseende och robotik samt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biologiska system)
. Mer information om institutionen/avdelningen: https://www.slu.se/om-slu/institutioner/energi-teknik/ Läs mer om våra förmåner och hur det är att job
ba vid SLU på: https://www.slu.se/om-slu/jobba-pa-slu/ Placering Uppsala Anställningsform Tidsbegränsad anställning 24 månader, med möjlighet till för
längning. Omfattning 100% Tillträde: Enligt överenskommelse. Ansökan Välkommen med din ansökan via ansökningsknappen nedan senast 2024-09-02. Fackliga
 kontaktpersoner https://internt.slu.se/min-anstallning/facket/kontaktpersoner/ Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i utvecklingen f
ör hållbart liv, grundad i vetenskap och utbildning. Genom vårt fokus på samspelen mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfullt brukande a
v naturresurserna bidrar vi till en hållbar samhällsutveckling och goda livsvillkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsala, men verksam
het bedrivs också på forskningsstationer, försöksparker och utbildningsorter i hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 studenter och forskar
studerande och en omsättning på över tre miljarder kronor. Universitetet satsar på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar för en jämstäl
ld och inkluderande arbetsmiljö där öppna samtal mellan människor med olika erfarenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet och utvecklin
g. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och perspektiv att söka den aktuella anställningen. 


Job location Sweden Job requirements Exper
ience More details Employer Name Sveriges Lantbruksuniversitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 2
8925284 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation Farming, forestry and fisheries advisers Number of posts
 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Institutionen för energi och teknik Om jobbet Det finns en ökad efterfrågan
 på tillämpning av digitalisering, artificiell intelligens (AI) och robotik inom jordbruket för att göra det smartare och mer effektivt, särskilt i Sv
erige. Institutionen för energi och teknik söker en postdoktor för att arbeta och stödja digitalisering inom jordbruket. Rollen innebär utveckling av 
tvärvetenskapliga och multidisciplinära forskningsprojekt som undersöker utvecklingen av digitala lösningar inom jordbruksteknik, inklusive AI, roboti
k och digitala tvillingar inom olika jordbrukssektorer. Du kommer att delta i forskningsansökningar samt även i undervisning och studenthandledning. D
in bakgrund Vi söker en motiverad person med erfarenhet av digitalisering inom lantbruksteknik och med passion för utveckling av forskningsidéer. Kval
ifikationer Krav • Sökande ska ha en doktorsexamen i lantbruksvetenskap, lantbruksteknik, miljövetenskap, datateknik eller ett relaterat ämne. • Tidig
are forskningserfarenhet inom digitalisering inklusive AI, maskininlärning, robotik, dataanalys och/eller robotik. • Utmärkta skriftliga och muntliga 
kommunikationsfärdigheter på engelska. Meriterande • Goda kunskaper i programmeringsspråk (t.ex. Python, MATLAB eller motsvarande programmering) tills
ammans med en stark publikationshistorik (i förhållande till tiden sedan disputationen). Stor vikt läggs vid personliga egenskaper såsom förmåga att a
rbeta självständigt, flexibilitet, förmåga att prioritera och hålla deadlines, nyfikenhet och vilja att lära samt en god analytisk förmåga. Eftersom a
nställning som postdoktor utgör en meritbaserad anställning för yngre forskare kommer prioritet att ges till dem som har en doktorsexamen som inte är 
äldre än tre år. Om oss Vid institutionen för energi och teknik bedrivs forskning och utbildning med fokus på hur lantbruket kan medverka till ett hål
lbart samhälle. Vi har omfattande expertis inom teknik och system för hållbar produktion, inklusive utveckling av digitala verktyg för övervakning av 
jordbruksprodukter. Inom digitaliseringsområdet har vi omfattande kompetens inom artificiell intelligens, maskininlärning, maskinseende och robotik sa
mt biometri (statistik och matematik med tillämpningar i biologiska system). Mer information om institutionen/avdelningen: https://www.slu.se/om-slu/i
nstitutioner/energi-teknik/ Läs mer om våra förmåner och hur det är att jobba vid SLU på: https://www.slu.se/om-slu/jobba-pa-slu/ Placering Uppsala An
ställningsform Tidsbegränsad anställning 24 månader, med möjlighet till förlängning. Omfattning 100% Tillträde: Enligt överenskommelse. Ansökan Välkom
men med din ansökan via ansökningsknappen nedan senast 2024-09-02. Fackliga kontaktpersoner https://internt.slu.se/min-anstallning/facket/kontaktperso
ner/ Sveriges lantbruksuniversitet (SLU) har en nyckelroll i utvecklingen för hållbart liv, grundad i vetenskap och utbildning. Genom vårt fokus på sa
mspelen mellan människa, djur och ekosystem och ett ansvarsfullt brukande av naturresurserna bidrar vi till en hållbar samhällsutveckling och goda liv
svillkor på vår planet. Huvudorter är Alnarp, Umeå och Uppsala, men verksamhet bedrivs också på forskningsstationer, försöksparker och utbildningsorte
r i hela landet. SLU har drygt 3000 medarbetare, 5000 studenter och forskarstuderande och en omsättning på över tre miljarder kronor. Universitetet sa
tsar på attraktiva miljöer på sina campusområden. Vi arbetar för en jämställd och inkluderande arbetsmiljö där öppna samtal mellan människor med olika
 erfarenheter lägger grunden för vetenskaplighet, kreativitet och utveckling. Vi välkomnar därför personer med olika bakgrunder och perspektiv att sök
a den aktuella anställningen. 


Job locat
ion Pribinova 28 81109 Bratislava-Staré Mesto, Bratislava region - Slovakia Employer Name ARK Cryo s. r. o. Sector Combined office administrative serv
ice activities Legal ID 55582974 Remuneration Remuneration basis Fix base paid Salary 959 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply Ho
w to apply +421951124625, daryna.perehynia@ovogenebank.com, daryna.perehynia@ovogenebank.com, Bc. Daryna Perehynia Job vacancy ID 1000000024626773 Job
 overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date
 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibun
g: Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d) Referenz 12-188099 Im Auftrag eines innovativen Digitalisierungs-Unternehmens m
it Sitz in Lüneburg suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung bei einem Gehalt von 65.000-70.000 Eu
ro Sie als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d). Ihre Benefits: 30 Urlaubstage Homeoffice-Möglichkeit Work-Life-Balance
 durch flexible Arbeitszeiten Gesundheitsmanagement und gemeinsame Sportaktivitäten Flache Hierarchien Täglich frisches Obst, Snacks, Wasser und Kaffe
e Teamevents sowie Sommer- und Weihnachtsfeiern Tischtennisplatte Ihre Aufgaben: Arbeit an Marktforschungs- / Marketing-AI Finden relevanter Insights 
in großen Textmengen Verbindung von Erkenntnissen aus verschiedenen Datenquellen Entwicklung und Verbesserung des Mensch-Maschine-Interaktionsprozesse
s Entwicklung neuer AI-Lösungen in Kundenprojekten Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene IT Ausbildung wie z.B. Fachinformatiker für Systemintegratio
n oder ein abgeschlossenes IT Studium wie z.B. (Wirtschafts-) Informatik oder angewandte Informatik Fundierte Statistikkenntnisse Fundierte Kenntnisse
 in Python sowie SQL Kenntnisse in der Objektorientierten Programmierung Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Die Amadeus Fir
e AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und inte
rnationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und er
leichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz 
(m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder einen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Martin Szwabe (Tel +49 (0) 40 357573-69 ode
r E-Mail pv.it.hamburg@amadeus-fire.de) gerne zur Verfügung. Amadeus Fire Personalvermittlung und Interim-Management GmbH Niederlassung Hamburg Norman
nenweg 7 20537 Hamburg 


Job location 21339 Lüneburg, Lüneburg, rural district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve t
ravel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dkcsa-b Stellenangebot-Details in der Jobs
uche der BA aufrufen: 12288-3725097937-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Ger
many Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3725097937-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-ti
me Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 
JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Software Entwickler - Data Science / Künstliche 
Intelligenz (m/w/d) Referenz 12-188099 Im Auftrag eines innovativen Digitalisierungs-Unternehmens mit Sitz in Lüneburg suchen wir zum nächstmöglichen 
Zeitpunkt im Rahmen der Personalvermittlung in Festanstellung bei einem Gehalt von 65.000-70.000 Euro Sie als Software Entwickler - Data Science / Kün
stliche Intelligenz (m/w/d). Ihre Benefits: 30 Urlaubstage Homeoffice-Möglichkeit Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeiten Gesundheitsmanagement
 und gemeinsame Sportaktivitäten Flache Hierarchien Täglich frisches Obst, Snacks, Wasser und Kaffee Teamevents sowie Sommer- und Weihnachtsfeiern Tis
chtennisplatte Ihre Aufgaben: Arbeit an Marktforschungs- / Marketing-AI Finden relevanter Insights in großen Textmengen Verbindung von Erkenntnissen a
us verschiedenen Datenquellen Entwicklung und Verbesserung des Mensch-Maschine-Interaktionsprozesses Entwicklung neuer AI-Lösungen in Kundenprojekten 
Ihr Profil: Erfolgreich abgeschlossene IT Ausbildung wie z.B. Fachinformatiker für Systemintegration oder ein abgeschlossenes IT Studium wie z.B. (Wir
tschafts-) Informatik oder angewandte Informatik Fundierte Statistikkenntnisse Fundierte Kenntnisse in Python sowie SQL Kenntnisse in der Objektorient
ierten Programmierung Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Die Amadeus Fire AG bringt als spezialisierter Personaldienstleist
er jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem kaufmännischen und IT-Bereich mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Nutzen Sie unsere
 persönlichen Kontakte zu Arbeitgebern bundesweit! Wir empfehlen Sie an unsere Kunden weiter und erleichtern Ihnen damit den Einstieg ins Unternehmen!
 Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als Software Entwickler - Data Science / Künstliche Intelligenz (m/w/d). Sollten Sie Fragen im Vorfeld haben oder e
inen ersten vertraulichen Kontakt wünschen, steht Ihnen Martin Szwabe (Tel +49 (0) 40 357573-69 oder E-Mail pv.it.hamburg@amadeus-fire.de) gerne zur V
erfügung. Amadeus Fire Personalvermittlung und Interim-Management GmbH Niederlassung Hamburg Normannenweg 7 20537 Hamburg 


Job location 21339 Lünebu
rg, Lüneburg, rural district - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name
 Amadeus Fire AG | https://www.xing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Inte
rnet Internetadresse: https://www.persy.jobs/persy/l/jap-dkcsa-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3725097937-S Contact Im
port OrganicDE Amadeus Fire AG, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 
15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3725097937-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on natural sciences a
nd engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electronics engineers - Production clerks - ICT network engineer Number of
 posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/3/2024 15 MAR 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job descript
ion Stellenangebotsbeschreibung: Hahn-Schickard steht für industrienahe, anwendungsorientierte Forschung, Entwicklung und Fertigung in der Mikrosystem
technik. Über 300 Mitarbeiter*innen entwickeln in Freiburg, Stuttgart, Ulm und Villingen-Schwenningen Lösungen in der Mikrosystemtechnik: von der erst
en Idee über die Fertigung bis zum finalen Produkt - branchenübergreifend. Auch ist Hahn-Schickard Initiator und Unterstützer zahlreicher Spin-Off-Unt
ernehmen. Wir sind regional verwurzelt und zugleich global gefragter Partner. Hahn-Schickard forscht, entwickelt und fertigt an den Standorten Villing
en-Schwenningen und Freiburg in den Bereichen Mikrosystemtechnik und Informationstechnik, von Siliziumsensoren bis zu cyber-physischen Systemen mit kü
nstlicher Intelligenz. Für den Bereich Künstliche Intelligenz suchen wir an den Standorten Villingen-Schwenningen oder Freiburg im Breisgau zum nächst
möglichen Zeitpunkt eine*n wissenschaftliche*n Mitarbeiter*in / Ingenieur*in / Naturwissenschaftler*in (m/w/d) als Gruppenleiter*in (m/w/d) Künstliche
 Intelligenz Ihre Aufgaben • Managen und entwickeln Sie unsere aufstrebende Arbeitsgruppe "Künstliche Intelligenz" mit gegenwärtig acht Vollzeitmitarb
eitern. • Mit dem Team wenden Sie Algorithmen der künstlichen Intelligenz und des maschinellen Lernens, insbesondere für hardwarenahe Sensorinformatio
nen an und entwickeln diese: • für Zeitreihen und Bilddaten • unter Einsatz von ressourcenbeschränkten (embedded) Systemen • in enger Zusammenarbeit m
it der Gruppe IC-Entwurf • unter Nutzung typischer Algorithmen für industrielle Anwendungen, insbesondere Domain Adaption, Federated Learning, XAI, et
c. • Sie akquirieren neue Projekte und Kunden. • Mit den Unternehmenspartnern gleichen Sie Ihren Fortschritt ab. Ihr Profil • Sie haben ein Hochschuls
tudium, idealerweise eine Promotion, mit überdurchschnittlichem Erfolg als Informatiker, Informationstechniker, Elektrotechniker oder in einem MINT-Fa
ch abgeschlossen. • Sie sind kommunikativ stark und konnten erste Erfahrungen in der Mitarbeiterführung gewinnen. • Sie treten überzeugend auf und hab
en Erfahrung in der Leitung und Akquise von Projekten. • Mit Ihrer technischen Expertise führen und begeistern Sie Ihr Team durch hervorragende Progra
mmier-kenntnisse und einschlägigen Kenntnissen der Werkzeuge und Bibliotheken für AI & ML (z.B. TensorFlow, PyTorch, scikit-learn ...) • Ihre Deutsch-
 und Englischkenntnisse sind verhandlungssicher. • Sie bringen Begeisterung für Forschung & Entwicklung ein und wirken inspirierend für zukunftsträcht
ige Innovationen von der Idee bis zum Produkt. • Dabei helfen Ihnen Kreativität, Eigeninitiative und eine begeisternde Arbeitsweise, die auf Ihr Team 
überspringen wird. Das erwartet Sie • ein attraktives Arbeitsumfeld in einem modernen, hervorragend ausgestatteten und industrienah agierenden Forschu
ngsinstitut • Vergütung in Anlehnung an die Rahmenbedingungen des öffentlichen Dienstes nach TV-L • flexible, familienfreundliche Arbeitszeiten & attr
aktive, fachspezifische Weiterbildungsmöglichkeiten • Gesundheitsmaßnahmen (u.a. Firmenfitness) • betriebliche Altersvorsorge • Fahrtkostenzuschuss be
i Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel des ÖPNV • Die Stelle ist unbefristet. So geht es weiter • Wenn Sie für die Thematik rund um die künstliche Inte
lligenz brennen & Ihre Begeisterung & langjährige Expertise einbringen möchten, so bewerben Sie sich bitte mit folgenden vollständigen Bewerbungs-unte
rlagen (Anschreiben/Lebenslauf/ Zeugnisse und evtl. Publikationsliste) unter Nennung der internen Referenznummer 21/1720/29 hier online oder über unse
re Karriereseite, am besten in einer einzigen PDF-Datei. • Die Entscheidung über den Fortgang Ihrer Bewerbung wird direkt im Bereichsteam zusammen mit
 der Instituts- und Geschäftsleitung getroffen. • Da wir Ihre Bewerbungen immer persönlich auswerten, bitten wir Sie dafür vorab um etwas Geduld. Ergä
nzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gebäudesystemtechnik, Gebäudeleittechnik, Hybride Steuerungen, Mess-, Steuer-, R
egeltechnik (MSR), Prozessleittechnik, Produktionsplanung, Fertigungstechnik, Kraftfahrzeugelektrik, Kraftfahrzeugelektronik, CAD (Computer Aided Desi
gn)-Systeme anwenden, Konstruktion, Fertigungs-, Auftragssteuerung, Mikrocomputer-, Mikroprozessortechnik, Qualitätsmanagement, Qualitätsprüfung, Qual
itätssicherung, Kundendienst, Kalkulation, CAM-, CIM-Systeme anwenden, Instandhaltungsmanagement, Wartung, Reparatur, Instandhaltung, Arbeitsvorbereit
ung Erweiterte Kenntnisse: Roboter- und Handhabungstechnik, Informationstechnik, Computertechnik, Nachrichtentechnik, Kommunikationstechnik, Automatis
ierungstechnik, Prozessautomatisierung, Elektrotechnik, Elektronik, Projektmanagement, Mikrosystemtechnik 


Job location 78050 Villingen-Schwenningen
, Black Forest-Baar district - Germany Job requirements Skills Employer Name Hahn-Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V. | http://www.Ha
hn-Schickard.de Sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Organisation size Medium-sized enterprise How t
o apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.hahn-schickard.de/job-gruppenleiter-in-m-w-d-kuenstliche-
intelligenz-villingen-schwenningen-1674.html Geforderte Anlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse, Publikationsliste, Foto optional Stellenangebot-D
etails in der Jobsuche der BA aufrufen: 14842-k37591.1674-S Contact Nadja Elkmann Hahn-Schickard-Gesellschaft für angewandte Forschung e.V., Wilhelm-S
chickard-Straße 10, 78052 Villingen-Schwenningen, Deutschland, Baden-Württemberg Black Forest-Baar district - Germany Tel.: +49 7721943 172 Email: Bew
erbung@Hahn-Schickard.de Job vacancy ID 14842-k37591.1674-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and experimental development on nat
ural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Electronics engineers - Production clerks - ICT network eng
ineer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 15/3/2024 15 MAR 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job detai
ls Job description Stellenangebotsbeschreibung: Hahn-Schickard steht für industrienahe, anwendungsorientierte Forschung, Entwicklung und Fertigung in 
der Mikrosystemtechnik. Über 300 Mitarbeiter*innen entwickeln in Freiburg, Stuttgart, Ulm und Villingen-Schwenningen Lösungen in der Mikrosystemtechni
k: von der ersten Idee über die Fertigung bis zum finalen Produkt - branchenübergreifend. Auch ist Hahn-Schickard Initiator und Unterstützer zahlreich
er Spin-Off-Unternehmen. Wir sind regional verwurzelt und zugleich global gefragter Partner. Hahn-Schickard forscht, entwickelt und fertigt an den Sta
ndorten Villingen-Schwenningen und Freiburg in den Bereichen Mikrosystemtechnik und Informationstechnik, von Siliziumsensoren bis zu cyber-physischen 
Systemen mit künstlicher Intelligenz. Für den Bereich Künstliche Intelligenz suchen wir an den Standorten Villingen-Schwenningen oder Freiburg im Brei
sgau zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine*n wissenschaftliche*n Mitarbeiter*in / Ingenieur*in / Naturwissenschaftler*in (m/w/d) als Gruppenleiter*in (m/
w/d) Künstliche Intelligenz Ihre Aufgaben • Managen und entwickeln Sie unsere aufstrebende Arbeitsgruppe "Künstliche Intelligenz" mit gegenwärtig acht
 Vollzeitmitarbeitern. • Mit dem Team wenden Sie Algorithmen der künstlichen Intelligenz und des maschinellen Lernens, insbesondere für hardwarenahe S
ensorinformationen an und entwickeln diese: • für Zeitreihen und Bilddaten • unter Einsatz von ressourcenbeschränkten (embedded) Systemen • in enger Z
usammenarbeit mit der Gruppe IC-Entwurf • unter Nutzung typischer Algorithmen für industrielle Anwendungen, insbesondere Domain Adaption, Federated Le
arning, XAI, etc. • Sie akquirieren neue Projekte und Kunden. • Mit den Unternehmenspartnern gleichen Sie Ihren Fortschritt ab. Ihr Profil • Sie haben
 ein Hochschulstudium, idealerweise eine Promotion, mit überdurchschnittlichem Erfolg als Informatiker, Informationstechniker, Elektrotechniker oder i
n einem MINT-Fach abgeschlossen. • Sie sind kommunikativ stark und konnten erste Erfahrungen in der Mitarbeiterführung gewinnen. • Sie treten überzeug
end auf und haben Erfahrung in der Leitung und Akquise von Projekten. • Mit Ihrer technischen Expertise führen und begeistern Sie Ihr Team durch hervo
rragende Programmier-kenntnisse und einschlägigen Kenntnissen der Werkzeuge und Bibliotheken für AI & ML (z.B. TensorFlow, PyTorch, scikit-learn ...) 
• Ihre Deutsch- und Englischkenntnisse sind verhandlungssicher. • Sie bringen Begeisterung für Forschung & Entwicklung ein und wirken inspirierend für
 zukunftsträchtige Innovationen von der Idee bis zum Produkt. • Dabei helfen Ihnen Kreativität, Eigeninitiative und eine begeisternde Arbeitsweise, di
e auf Ihr Team überspringen wird. Das erwartet Sie • ein attraktives Arbeitsumfeld in einem modernen, hervorragend ausgestatteten und industrienah agi
erenden Forschungsinstitut • Vergütung in Anlehnung an die Rahmenbedingungen des öffentlichen Dienstes nach TV-L • flexible, familienfreundliche Arbei
tszeiten & attraktive, fachspezifische Weiterbildungsmöglichkeiten • Gesundheitsmaßnahmen (u.a. Firmenfitness) • betriebliche Altersvorsorge • Fahrtko
stenzuschuss bei Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel des ÖPNV • Die Stelle ist unbefristet. So geht es weiter • Wenn Sie für die Thematik rund um die 
künstliche Intelligenz brennen & Ihre Begeisterung & langjährige Expertise einbringen möchten, so bewerben Sie sich bitte mit folgenden vollständigen 
Bewerbungs-unterlagen (Anschreiben/Lebenslauf/ Zeugnisse und evtl. Publikationsliste) unter Nennung der internen Referenznummer 21/1720/29 hier online
 oder über unsere Karriereseite, am besten in einer einzigen PDF-Datei. • Die Entscheidung über den Fortgang Ihrer Bewerbung wird direkt im Bereichste
am zusammen mit der Instituts- und Geschäftsleitung getroffen. • Da wir Ihre Bewerbungen immer persönlich auswerten, bitten wir Sie dafür vorab um etw
as Geduld. Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Gebäudesystemtechnik, Gebäudeleittechnik, Hybride Steuerungen, Me
ss-, Steuer-, Regeltechnik (MSR), Prozessleittechnik, Produktionsplanung, Fertigungstechnik, Kraftfahrzeugelektrik, Kraftfahrzeugelektronik, CAD (Comp
uter Aided Design)-Systeme anwenden, Konstruktion, Fertigungs-, Auftragssteuerung, Mikrocomputer-, Mikroprozessortechnik, Qualitätsmanagement, Qualitä
tsprüfung, Qualitätssicherung, Kundendienst, Kalkulation, CAM-, CIM-Systeme anwenden, Instandhaltungsmanagement, Wartung, Reparatur, Instandhaltung, A
rbeitsvorbereitung Erweiterte Kenntnisse: Roboter- und Handhabungstechnik, Informationstechnik, Computertechnik, Nachrichtentechnik, Kommunikationstec
hnik, Automatisierungstechnik, Prozessautomatisierung, Elektrotechnik, Elektronik, Projektmanagement, Mikrosystemtechnik 


Job location Lagårdsveien 6 4010 STAVANGER, Rogaland - Norway Empl
oyer Name POLITIETS SIKKERHETSTJENESTE DEN SENTRALE ENHET Sector Public order and safety activities Legal ID 979531966 How to apply How to apply Link 
to the vacancy on the Norwegian job board Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID ad073168-68b1-485e-9f75-2bcc668a8e45 Job overview DELAYED ST
ART Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job descrip
tion Gör skillnad. Varje dag. Vi välkomnar en sjukhuskemist för ett spännande uppdrag med IT-inriktning! Brinner du för utvecklingsarbete samtidigt so
m ett självständigt och tvärprofessionellt samarbete är ett naturligt arbetssätt för dig? Då ser vi framemot din ansökan redan idag. Laboratoriemedici
n är en del av förvaltning Medicinsk service och driver laboratorier på nio sjukhus i Skåne varav sex laboratorier med service dygnet runt. Vi arbetar
 i en matrisorganisation med linjechefer på de olika lokala laboratorierna samt processledare med regionalt ansvar för definierade diagnostikområden. 
Klinisk kemi och farmakologi är ett verksamhetsområde inom Laboratoriemedicin där cirka 150 läkare, sjukhuskemister, apotekare och biomedicinska analy
tiker verkar. Klinisk kemi och farmakologi ansvarar för cirka 17 miljoner analyser årligen i Region Skåne. Vi har förutom en modern och automatiserad 
produktionsplattform även ett flertal högspecialiserade laboratorieenheter förlagda till sjukhusområdena i Lund och Malmö. ARBETSUPPGIFTER Som sjukhus
kemist med IT-inriktning är du verksamhetsspecialist för våra laboratoriedatasystem. Du ingår i en tvärfunktionell stabsgrupp med specialister som har
 ansvar för olika processer, projekt, analysmetoder och problemlösningar på analysplattformar ute på de lokala laboratorierna. I din roll arbetar du i
 olika projekt för att utveckla och bygga system i laboratoriemiljö. Arbetet innebär att skapa lämpliga datastrukturer för optimering av arbetsprocess
er som främjar datadriven utveckling av verksamheten. Vi vill bland annat tillämpa artificiell intelligens för att förbättra vår diagnostik- och labor
atorie-verksamhet runtom i Skåne. Även utvecklingsarbete inom automation och robotisering kan bli aktuellt. Du deltar i upphandlingar och är ett stöd 
för verksamheten med din tekniska expertis. I ditt arbete samarbetar du med andra sjukhuskemister, läkare, projektledare och processledare samt även m
ed den lokala personalen på laboratorierna runtom i Skåne. Arbetet präglas av en hög grad självständighet och du är efter kort tid redo att driva egna
 projekt eller delar av större projekt inom Region Skånes diagnostik- och laboratorieverksamhet. Eftersom du hela tiden rör dig in i nya teknik- och k
unskapsområden är kontinuerlig kompetensutveckling och utbildning ett naturligt inslag i ditt arbete. Organisatoriskt tillhör du verksamhetsområdet Kl
inisk kemi och farmakologi. Du rapporterar till enhetschefen för utvecklingsenheten med placering i Lund. Resor främst inom Skåne förekommer i tjänste
n. KVALIFIKATIONER Du som söker är en bra kommunikatör med ett tekniskt och vetenskapligt intresse och trivs bäst med att arbeta strukturerat, noggran
t och analytiskt. Vidare tycker du om att samarbeta samt är initiativtagande, lösningsorienterad och målinriktad. För att lyckas i rollen behöver du h
a god förmåga att arbeta självständigt i en större matrisorganisation. Stor vikt läggas vid personlig lämplighet. Vi välkomnar dig som har: • naturvet
enskaplig- eller teknisk högskoleutbildning med grundkunskaper i kemi, till exempel kemist, biomedicinare eller civilingenjör • goda språkkunskaper i 
svenska i såväl tal som skrift • flerårig relevant arbetslivserfarenhet • dokumenterad erfarenhet och/eller kompletterande utbildning inom laboratorie
relaterad IT. Det är dessutom meriterande om du har en eller flera av följande erfarenheter och kvalifikationer: • klinisk laboratorieverksamhet • kva
litetssäkring inom sjukvård och/eller life science • arbete med kemiska och/eller immunologiska analysmetoder • nätverksteknik, databaser och programm
ering • systemintegration, processoptimering, automation, robotisering och logistik • arbete med artificiell intelligens • arbete i stora och medelsto
ra projekt • erfarenhet av förbättringsarbete • disputerad. I denna rekrytering tillämpas löpande urval. Varmt välkommen med din ansökan redan idag, v
i ser fram emot att lära känna dig! Observera att denna annons är publicerad under flera yrkeskategorier, du kommer därmed att slussas vidare när du s
öker jobbet. ÖVRIGT Region Skåne finns till för att alla som bor i Skåne ska må bra och känna framtidstro. Genom gränslösa samarbeten och omtanke skap
as de bästa förutsättningar för ett hälsosamt liv  inom näringsliv, kollektivtrafik, kultur och hälso- och sjukvård  i Skåne. Tillsammans gör vi livet
 mera möjligt. Medicinsk service är en av Region Skånes sex hälso- och sjukvårdsförvaltningar, med cirka 2 000 medarbetare. Vi möter vårdens behov av 
ambulanssjukvård, bild- och laboratorieteknik, klinisk träning, laboratoriemedicin och sjukvårdsrådgivning. Den laboratoriemedicinska verksamheten omf
attar områdena arbets- och miljömedicin, biobank, genetik, immunologi och transfusionsmedicin, kemi, farmakologi, mikrobiologi samt patologi. Förvaltn
ingen bedriver även forskning och utveckling inom sina områden. På http://www.skane.se/rekryteringsstatus kan du se i vilket skede Region Skånes rekry
teringar befinner sig och hur många som har sökt tjänsterna. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försäljare: Vi undanber oss 
vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location Sweden Employe
r Name REGION SKÅNE How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28935151 Job overview DELAYED START Work sch
edule Full-time Contract type Direct hire Occupation Chemical engineering technician Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job
 details Job description Gör skillnad. Varje dag. Vi välkomnar en sjukhuskemist för ett spännande uppdrag med IT-inriktning! Brinner du för utveckling
sarbete samtidigt som ett självständigt och tvärprofessionellt samarbete är ett naturligt arbetssätt för dig? Då ser vi framemot din ansökan redan ida
g. Laboratoriemedicin är en del av förvaltning Medicinsk service och driver laboratorier på nio sjukhus i Skåne varav sex laboratorier med service dyg
net runt. Vi arbetar i en matrisorganisation med linjechefer på de olika lokala laboratorierna samt processledare med regionalt ansvar för definierade
 diagnostikområden. Klinisk kemi och farmakologi är ett verksamhetsområde inom Laboratoriemedicin där cirka 150 läkare, sjukhuskemister, apotekare och
 biomedicinska analytiker verkar. Klinisk kemi och farmakologi ansvarar för cirka 17 miljoner analyser årligen i Region Skåne. Vi har förutom en moder
n och automatiserad produktionsplattform även ett flertal högspecialiserade laboratorieenheter förlagda till sjukhusområdena i Lund och Malmö. ARBETSU
PPGIFTER Som sjukhuskemist med IT-inriktning är du verksamhetsspecialist för våra laboratoriedatasystem. Du ingår i en tvärfunktionell stabsgrupp med 
specialister som har ansvar för olika processer, projekt, analysmetoder och problemlösningar på analysplattformar ute på de lokala laboratorierna. I d
in roll arbetar du i olika projekt för att utveckla och bygga system i laboratoriemiljö. Arbetet innebär att skapa lämpliga datastrukturer för optimer
ing av arbetsprocesser som främjar datadriven utveckling av verksamheten. Vi vill bland annat tillämpa artificiell intelligens för att förbättra vår d
iagnostik- och laboratorie-verksamhet runtom i Skåne. Även utvecklingsarbete inom automation och robotisering kan bli aktuellt. Du deltar i upphandlin
gar och är ett stöd för verksamheten med din tekniska expertis. I ditt arbete samarbetar du med andra sjukhuskemister, läkare, projektledare och proce
ssledare samt även med den lokala personalen på laboratorierna runtom i Skåne. Arbetet präglas av en hög grad självständighet och du är efter kort tid
 redo att driva egna projekt eller delar av större projekt inom Region Skånes diagnostik- och laboratorieverksamhet. Eftersom du hela tiden rör dig in
 i nya teknik- och kunskapsområden är kontinuerlig kompetensutveckling och utbildning ett naturligt inslag i ditt arbete. Organisatoriskt tillhör du v
erksamhetsområdet Klinisk kemi och farmakologi. Du rapporterar till enhetschefen för utvecklingsenheten med placering i Lund. Resor främst inom Skåne 
förekommer i tjänsten. KVALIFIKATIONER Du som söker är en bra kommunikatör med ett tekniskt och vetenskapligt intresse och trivs bäst med att arbeta s
trukturerat, noggrant och analytiskt. Vidare tycker du om att samarbeta samt är initiativtagande, lösningsorienterad och målinriktad. För att lyckas i
 rollen behöver du ha god förmåga att arbeta självständigt i en större matrisorganisation. Stor vikt läggas vid personlig lämplighet. Vi välkomnar dig
 som har: • naturvetenskaplig- eller teknisk högskoleutbildning med grundkunskaper i kemi, till exempel kemist, biomedicinare eller civilingenjör • go
da språkkunskaper i svenska i såväl tal som skrift • flerårig relevant arbetslivserfarenhet • dokumenterad erfarenhet och/eller kompletterande utbildn
ing inom laboratorierelaterad IT. Det är dessutom meriterande om du har en eller flera av följande erfarenheter och kvalifikationer: • klinisk laborat
orieverksamhet • kvalitetssäkring inom sjukvård och/eller life science • arbete med kemiska och/eller immunologiska analysmetoder • nätverksteknik, da
tabaser och programmering • systemintegration, processoptimering, automation, robotisering och logistik • arbete med artificiell intelligens • arbete 
i stora och medelstora projekt • erfarenhet av förbättringsarbete • disputerad. I denna rekrytering tillämpas löpande urval. Varmt välkommen med din a
nsökan redan idag, vi ser fram emot att lära känna dig! Observera att denna annons är publicerad under flera yrkeskategorier, du kommer därmed att slu
ssas vidare när du söker jobbet. ÖVRIGT Region Skåne finns till för att alla som bor i Skåne ska må bra och känna framtidstro. Genom gränslösa samarbe
ten och omtanke skapas de bästa förutsättningar för ett hälsosamt liv  inom näringsliv, kollektivtrafik, kultur och hälso- och sjukvård  i Skåne. Till
sammans gör vi livet mera möjligt. Medicinsk service är en av Region Skånes sex hälso- och sjukvårdsförvaltningar, med cirka 2 000 medarbetare. Vi möt
er vårdens behov av ambulanssjukvård, bild- och laboratorieteknik, klinisk träning, laboratoriemedicin och sjukvårdsrådgivning. Den laboratoriemedicin
ska verksamheten omfattar områdena arbets- och miljömedicin, biobank, genetik, immunologi och transfusionsmedicin, kemi, farmakologi, mikrobiologi sam
t patologi. Förvaltningen bedriver även forskning och utveckling inom sina områden. På http://www.skane.se/rekryteringsstatus kan du se i vilket skede
 Region Skånes rekryteringar befinner sig och hur många som har sökt tjänsterna. Till bemannings- och rekryteringsföretag och till dig som är försälja
re: Vi undanber oss vänligen men bestämt direktkontakt med bemannings- och rekryteringsföretag samt försäljare av ytterligare jobbannonser. 


Job location Paris - France Employer Name UPTOO Ho
w to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://uptoo.fr/emploi/postuler/41435/start?utm_source=poleemploi&utm_medium=affili
ate&utm_campaign=plan-media Job vacancy ID POLEEMPLOI41435 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last app
lication date 21/6/2024 21 JUN 2024 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions inno
vantes qui contribuent à construire un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de n
ulle part. L'intelligence humaine est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes
 et nos clients exigeants. Pour répondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus dune centaine de disciplines, de loptique 
à la physique quantique, du traitement du signal à la connectivité et à lintelligence artificielle. Rejoindre Thales, cest repousser les limites de la
 technologie et la mettre au service du progrès et du développement durable de nos sociétés. Cest donc être au cœur dune formidable aventure technique
. Une attention portée à léquilibre des collaborateurs au service de leur réussite. Cest pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environn
ement de travail accueillant et daccorder la flexibilité nécessaire à léquilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équ
ilibre est essentiel à votre épanouissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, no
us jouons collectif. Ce qui signifie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en f
aisant bénéficier le Groupe de son savoir-faire. Cest aussi la possibilité dévoluer, de changer de fonction ou dactivité, voire de pays. Publiée le 13
/12/2023 


Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https
://fr.talent.com/redirect?id=a8eb3eef0465&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job
 vacancy ID a8eb3eef0465 Job overview Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 21/6/2024 21 JUN 202
4 Job details Job description Chez Thales, nous sommes fiers de travailler ensemble pour imaginer des solutions innovantes qui contribuent à construir
e un avenir plus sûr, plus vert et plus inclusif. Un avenir de confiance. Mais ces technologies ne viennent pas de nulle part. L'intelligence humaine 
est le moteur derrière la technologie qui fait la renommée de Thales. Les projets que nous conduisons sont complexes et nos clients exigeants. Pour ré
pondre aux besoins actuels et futurs de nos clients, nous maîtrisons plus dune centaine de disciplines, de loptique à la physique quantique, du traite
ment du signal à la connectivité et à lintelligence artificielle. Rejoindre Thales, cest repousser les limites de la technologie et la mettre au servi
ce du progrès et du développement durable de nos sociétés. Cest donc être au cœur dune formidable aventure technique. Une attention portée à léquilibr
e des collaborateurs au service de leur réussite. Cest pourquoi, notamment, nous nous efforçons de créer un environnement de travail accueillant et da
ccorder la flexibilité nécessaire à léquilibre entre vie professionnelle et vie personnelle. Nous savons que cet équilibre est essentiel à votre épano
uissement et à la réussite des projets que nous vous confierons. Des parcours professionnels riches. Chez Thales, nous jouons collectif. Ce qui signif
ie travailler en équipe, côtoyer des experts et donc apprendre et développer ses compétences en permanence tout en faisant bénéficier le Groupe de son
 savoir-faire. Cest aussi la possibilité dévoluer, de changer de fonction ou dactivité, voire de pays. Publiée le 13/12/2023 


Job location Hauts-de-
Seine - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=a8eb3
eef0465&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID a8eb3eef0465 Job overv
iew NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 
15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Jeder vo
n uns möchte das beste Bank- oder Finanzprodukt – sei es ein Girokonto, eine Kreditkarte oder ein Kredit – um seine täglichen Einkäufe zu erledigen od
er seine Träume zu verwirklichen. Seit 15 Jahren helfen wir Verbrauchern mit unseren Vergleichen, das optimale Produkt zu finden. Als Marktführer habe
n wir die digitale Customer Journey maßgeblich mitgestaltet und setzen dabei nicht nur neue Standards, sondern entwickeln und prägen diese auch. Wenn 
Du Dich nie mit dem Status Quo zufriedengibst und Teil unseres Teams sein möchtest, das heute entscheidet, wie Kunden morgen Finanzprodukte vergleiche
n, abschließen und nutzen, dann bewirb Dich jetzt auf die Stelle Werkstudent Produktmanagement (m/w/d) Künstliche Intelligenz & Innovation Kredite! Du
 musst kein Finanzexperte sein, denn wir suchen Menschen, die komplexe Produkte einfach machen wollen. Zu Deinen Aufgaben zählen Produktmanagement-Unt
erstützung: Einführung und Verbesserung von innovativen Digitalfeatures in einem internationalen Team aus Data Scientists, Software-Ingenieuren und Pr
oduktmanagern Anforderungen und Entwicklung: Aufnahme, technische Übersetzung und priorisierte Einsteuerung von Business-Anforderungen in den Entwickl
ungsprozess Qualitätssicherung: Kontinuierliche Qualitätssicherung unserer datengetriebenen Kundenfeatures Analyse und Präsentation: Eigenständige Koo
rdination und Aufbereitung von Analysen zu Business Cases und Einsatzmöglichkeiten unserer Features, z.B. in Form von PowerPoint-Präsentationen für Pr
oduct Owner und Geschäftsführung Konzeptentwicklung: Weiterentwicklung von Konzepten bis zur Produktionsreife sowie Ausrollen neuer Features für unser
e Kunden Was Du mitbringst Studium: Aktives Studium (fortgeschrittene Semester bevorzugt), idealerweise mit wirtschaftlichem und/oder technisch-naturw
issenschaftlichem Hintergrund Erfahrung: Erste praktische Erfahrungen im Bereich Produktmanagement, IT-Projektmanagement oder Unternehmensberatung bsp
w. durch vorangegangene Werkstudierendentätigkeiten/Praktika von Vorteil Kompetenzen: Grundverständnis für Data-Science-Projekte, deren Chancen, Risik
en und Herausforderungen. Gutes Verständnis von Scrum-Prozessen bzw. agilem Projektmanagement Fähigkeiten: Hohe analytische Auffassungsgabe und stark 
ausgeprägtes konzeptionelles Denken Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, um komplexe Sachverhalte in einem internationalen Tea
m zu diskutieren Was wir Dir bieten Vielseitige Einblicke in einem innovativen und modernen Arbeitsumfeld : Bei uns erlebst Du die Mischung aus agilem
 Start-Up und erfolgreichem E-Commerce Unternehmen Optimale Vorbereitung auf Dein Berufsleben : Durch relevante Praxiserfahrung und intensive Unterstü
tzung sowie regelmäßiges Feedback von Kollegen legst du den Grundstein für Deine Karriere Flexible Arbeitszeiten: Abgestimmt auf Deine Bedürfnisse, ha
st du die Möglichkeit Beruf und Studium optimal zu vereinen Eigenverantwortliches Arbeiten : Bei uns wirst Du schnell eigenständig tätig und übernimms
t Verantwortung für spannende Aufgaben CHECKito Spirit : Wir arbeiten gerne zusammen im Office in einem lockeren, aber dennoch professionellen Arbeits
umfeld mit Duz-Kultur und ohne Dresscode. Erfolge feiern wir gemeinsam auf Firmen- & Teamevents Food & Drinks : Kostenfreie Getränke, Müsli und frisch
es Obst, sowie dreimal wöchentlich Mittagessen sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine : On Top bekommst Du bei uns Gutscheine für zahlreiche CHEC
K24 Produkte Zentraler Standort: Bürostandort mit ausgezeichneter (öffentlicher) Verkehrsanbindung 


Job location 80636 München, Munich, urban distri
ct - Germany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name CHECK24 | https://www.xin
g.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://www.
persy.jobs/persy/l/jap-df0d5-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3685341911-S Contact Import OrganicDE CHECK24, Dammtorstr
aße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-3685341911
-S Job overview NEW IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT consultant Number of posts 1 Last application dat
e 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 16/10/2024 16 OCT 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibu
ng: Jeder von uns möchte das beste Bank- oder Finanzprodukt – sei es ein Girokonto, eine Kreditkarte oder ein Kredit – um seine täglichen Einkäufe zu 
erledigen oder seine Träume zu verwirklichen. Seit 15 Jahren helfen wir Verbrauchern mit unseren Vergleichen, das optimale Produkt zu finden. Als Mark
tführer haben wir die digitale Customer Journey maßgeblich mitgestaltet und setzen dabei nicht nur neue Standards, sondern entwickeln und prägen diese
 auch. Wenn Du Dich nie mit dem Status Quo zufriedengibst und Teil unseres Teams sein möchtest, das heute entscheidet, wie Kunden morgen Finanzprodukt
e vergleichen, abschließen und nutzen, dann bewirb Dich jetzt auf die Stelle Werkstudent Produktmanagement (m/w/d) Künstliche Intelligenz & Innovation
 Kredite! Du musst kein Finanzexperte sein, denn wir suchen Menschen, die komplexe Produkte einfach machen wollen. Zu Deinen Aufgaben zählen Produktma
nagement-Unterstützung: Einführung und Verbesserung von innovativen Digitalfeatures in einem internationalen Team aus Data Scientists, Software-Ingeni
euren und Produktmanagern Anforderungen und Entwicklung: Aufnahme, technische Übersetzung und priorisierte Einsteuerung von Business-Anforderungen in 
den Entwicklungsprozess Qualitätssicherung: Kontinuierliche Qualitätssicherung unserer datengetriebenen Kundenfeatures Analyse und Präsentation: Eigen
ständige Koordination und Aufbereitung von Analysen zu Business Cases und Einsatzmöglichkeiten unserer Features, z.B. in Form von PowerPoint-Präsentat
ionen für Product Owner und Geschäftsführung Konzeptentwicklung: Weiterentwicklung von Konzepten bis zur Produktionsreife sowie Ausrollen neuer Featur
es für unsere Kunden Was Du mitbringst Studium: Aktives Studium (fortgeschrittene Semester bevorzugt), idealerweise mit wirtschaftlichem und/oder tech
nisch-naturwissenschaftlichem Hintergrund Erfahrung: Erste praktische Erfahrungen im Bereich Produktmanagement, IT-Projektmanagement oder Unternehmens
beratung bspw. durch vorangegangene Werkstudierendentätigkeiten/Praktika von Vorteil Kompetenzen: Grundverständnis für Data-Science-Projekte, deren Ch
ancen, Risiken und Herausforderungen. Gutes Verständnis von Scrum-Prozessen bzw. agilem Projektmanagement Fähigkeiten: Hohe analytische Auffassungsgab
e und stark ausgeprägtes konzeptionelles Denken Sprachkenntnisse: Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, um komplexe Sachverhalte in einem interna
tionalen Team zu diskutieren Was wir Dir bieten Vielseitige Einblicke in einem innovativen und modernen Arbeitsumfeld : Bei uns erlebst Du die Mischun
g aus agilem Start-Up und erfolgreichem E-Commerce Unternehmen Optimale Vorbereitung auf Dein Berufsleben : Durch relevante Praxiserfahrung und intens
ive Unterstützung sowie regelmäßiges Feedback von Kollegen legst du den Grundstein für Deine Karriere Flexible Arbeitszeiten: Abgestimmt auf Deine Bed
ürfnisse, hast du die Möglichkeit Beruf und Studium optimal zu vereinen Eigenverantwortliches Arbeiten : Bei uns wirst Du schnell eigenständig tätig u
nd übernimmst Verantwortung für spannende Aufgaben CHECKito Spirit : Wir arbeiten gerne zusammen im Office in einem lockeren, aber dennoch professione
llen Arbeitsumfeld mit Duz-Kultur und ohne Dresscode. Erfolge feiern wir gemeinsam auf Firmen- & Teamevents Food & Drinks : Kostenfreie Getränke, Müsl
i und frisches Obst, sowie dreimal wöchentlich Mittagessen sind bei uns selbstverständlich! Gutscheine : On Top bekommst Du bei uns Gutscheine für zah
lreiche CHECK24 Produkte Zentraler Standort: Bürostandort mit ausgezeichneter (öffentlicher) Verkehrsanbindung 


J
ob location ODOBEŞTI str. Libertatii nr.136 1 ODOBEŞTI, Romania Job requirements Experience More details Business intelligence manager (3 years) Emplo
yer Name SC HIDROCONSTRUCTIA SA Sector WATER SUPPLY; SEWERAGE, WASTE MANAGEMENT AND REMEDIATION ACTIVITIES Legal ID 1556820 How to apply How to apply 
bacau_ lmv.vn@anofm.gov.ro Last application date 15/04/2024 Job vacancy ID 2429721 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Te
mporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 Last application date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description 
Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens främsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 me
darbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, förklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universit
et välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika villkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår ver
ksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Doktorandtjänsten är placerad på Inst. för Designvetenskaper på Lunds tekniska högskola (LTH) vid Lunds universi
tet. Designvetenskaper är en tvärvetenskaplig institution som integrerar design, teknik och människor i sin forskning och utbildning. Den utlysta tjän
sten ligger inom ramen för Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) och finansieras av forskarskolan Management och IT (MIT
) och Familjen Kamprads stiftelse. Du kommer att vara en del av centrumets interdisciplinära forskningsmiljö bestående fem doktorander liksom postdokt
orer och seniora forskare från Ekonomihögskolan och Lunds tekniska högskola. Du kommer också vara en del av den nationella forskarskolan MIT och förvä
ntas delta i deras aktiviteter. Du förväntas aktivt att bidra till forskningen inom det tvärvetenskapliga centrumet, både i samarbete med andra och in
dividuellt. Transformativ innovation Ämnet transformativ innovation syftar till att förstå, förklara och förbättra verksamheter med fokus på utvecklin
g och anpassning av nya och befintliga lösningar (t ex system, varor och/eller tjänster) samt nya eller förändrade processer (t ex tekniska, organisat
oriska och affärsmässiga) för att skapa värde för individer, grupper, företag och andra organisationer samt samhälle. Forskningen adresserar såväl män
skliga, organisatoriska, processmässiga och tekniska aspekter såsom användarcentrerad design, teknik- och affärsutveckling, utvecklingsmetodik, integr
ation och samverkan, industrialisering samt hållbar utveckling. Ämnesbeskrivning För att klara klimat-, biodiversitets- och andra hållbarhetsmål ma
̊ste det ske en snabb utveckling och omställning inom näringslivet de kommande 5-10 åren, och finnas en politik som främjar detta. Det innebär förändr
ingar i konsumtion och produktion, ökad resurseffektivitet och cirkularitet, samt nya branschkopplingar, samarbetsformer, värdekedjor och affärsmod
eller. Inom Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN) bygger vi kunskap för att hantera dessa utmaningar. En nyckel till oms
tällningen är digitalisering och nyttjandet av olika digitala verktyg och artificiell intelligens. Baserat på tillförlitliga data från företag/organis
ationer kan analyser genomföras, nya algoritmer utvecklas och applikationer och lösningar för hållbar näringsverksamhet tas fram. Denna utveckling är 
dock fortfarande i sin linda och det behövs betydande forskning i att tillämpa digital teknik och utvärdera dess faktiska värde för ingående företag, 
försörjningskedjor och samhället i stort. Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar s
åväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgifterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsar
bete, dock max 20 % av arbetstiden. Till denna tjänst söker vi en doktorand som kan utveckla, tillämpa och utvärdera digitala verktyg (såsom artificie
ll intelligens, internet of things, cloud computing) i syfte att påskynda omställningen av näringslivet till en hållbar utveckling. Tillämpningsområde
n rör hållbara och cirkulär affärsupplägg utifrån både ett producent-och konsumentperspektiv och inkluderar nära samarbete med ingående aktörer. Fokus
 är alltså inte på den digitala tekniken i sig utan på dess tillämpning, nyttogörande och bredare effekter. Du, tillsammans med de andra forskare inom
 SSCEN kommer bidra med kompletterande kompetenser relaterade till strategi, hållbara och cirkulära försörjningskedjor, digitalisering, regional och i
ndustriell policyutveckling, entreprenörskap och finansiering/redovisning. Behörighet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den 
som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, ell
er på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande kunskaper. Kraven på särskild behörighet för transformativ innovation u
ppfyller den som har: minst 50 högskolepoäng inom ämnesområdena för utbildning på forskarnivå varav minst 25 högskolepoäng på avancerad nivå med relev
ans för ämnesområdena, eller konstnärlig högskoleexamen, civilingenjörsexamen, civilekonomexamen, masterexamen eller magisterexamen med relevans för ä
mnesområdena. Slutligen krävs att studenten bedöms ha den förmåga som behövs för att klara utbildningen. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska
, i tal och skrift. Goda kunskaper om affärsmodeller Goda kunskaper om hållbar utveckling Gods kunskaper om utveckling och/eller tillämpning av digita
la verktyg För annonsen i sin helhet var göd se Lunds universitets hemsida. LTH – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds unive
rsitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskni
ng och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – va
rav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar och 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten
 förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta för världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekry
terings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details University and
 higher education teachers Employer Name Lunds Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28872
691 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number of posts 1 L
ast application date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Lunds universitet grundades 1666 och rankas återkommande som ett av världens fr
ämsta lärosäten. Här finns omkring 47 000 studenter och mer än 8 800 medarbetare i Lund, Helsingborg och Malmö. Vi förenas i vår strävan att förstå, f
örklara och förbättra vår värld och människors villkor. Lunds universitet välkomnar sökande med olika bakgrund och erfarenheter. Jämställdhet, lika vi
llkor och mångfald är grundläggande principer för alla delar av vår verksamhet. Beskrivning av arbetsplatsen Doktorandtjänsten är placerad på Inst. fö
r Designvetenskaper på Lunds tekniska högskola (LTH) vid Lunds universitet. Designvetenskaper är en tvärvetenskaplig institution som integrerar design
, teknik och människor i sin forskning och utbildning. Den utlysta tjänsten ligger inom ramen för Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutv
eckling (SSCEN) och finansieras av forskarskolan Management och IT (MIT) och Familjen Kamprads stiftelse. Du kommer att vara en del av centrumets inte
rdisciplinära forskningsmiljö bestående fem doktorander liksom postdoktorer och seniora forskare från Ekonomihögskolan och Lunds tekniska högskola. Du
 kommer också vara en del av den nationella forskarskolan MIT och förväntas delta i deras aktiviteter. Du förväntas aktivt att bidra till forskningen 
inom det tvärvetenskapliga centrumet, både i samarbete med andra och individuellt. Transformativ innovation Ämnet transformativ innovation syftar till
 att förstå, förklara och förbättra verksamheter med fokus på utveckling och anpassning av nya och befintliga lösningar (t ex system, varor och/eller 
tjänster) samt nya eller förändrade processer (t ex tekniska, organisatoriska och affärsmässiga) för att skapa värde för individer, grupper, företag o
ch andra organisationer samt samhälle. Forskningen adresserar såväl mänskliga, organisatoriska, processmässiga och tekniska aspekter såsom användarcen
trerad design, teknik- och affärsutveckling, utvecklingsmetodik, integration och samverkan, industrialisering samt hållbar utveckling. Ämnesbeskrivnin
g För att klara klimat-, biodiversitets- och andra hållbarhetsmål måste det ske en snabb utveckling och omställning inom näringslivet de kommande 
5-10 åren, och finnas en politik som främjar detta. Det innebär förändringar i konsumtion och produktion, ökad resurseffektivitet och cirkularitet, s
amt nya branschkopplingar, samarbetsformer, värdekedjor och affärsmodeller. Inom Sparbanken Skånes Centrum för Hållbar Näringslivsutveckling (SSCEN)
 bygger vi kunskap för att hantera dessa utmaningar. En nyckel till omställningen är digitalisering och nyttjandet av olika digitala verktyg och artif
iciell intelligens. Baserat på tillförlitliga data från företag/organisationer kan analyser genomföras, nya algoritmer utvecklas och applikationer och
 lösningar för hållbar näringsverksamhet tas fram. Denna utveckling är dock fortfarande i sin linda och det behövs betydande forskning i att tillämpa 
digital teknik och utvärdera dess faktiska värde för ingående företag, försörjningskedjor och samhället i stort. Arbetsuppgifter Huvuduppgiften för en
 doktorand är att ägna sig åt sin forskarutbildning vilket innefattar såväl deltagande i forskningsprojekt som forskarutbildningskurser. I arbetsuppgi
fterna ingår det även medverkan i undervisning och annat institutionsarbete, dock max 20 % av arbetstiden. Till denna tjänst söker vi en doktorand som
 kan utveckla, tillämpa och utvärdera digitala verktyg (såsom artificiell intelligens, internet of things, cloud computing) i syfte att påskynda omstä
llningen av näringslivet till en hållbar utveckling. Tillämpningsområden rör hållbara och cirkulär affärsupplägg utifrån både ett producent-och konsum
entperspektiv och inkluderar nära samarbete med ingående aktörer. Fokus är alltså inte på den digitala tekniken i sig utan på dess tillämpning, nyttog
örande och bredare effekter. Du, tillsammans med de andra forskare inom SSCEN kommer bidra med kompletterande kompetenser relaterade till strategi, hå
llbara och cirkulära försörjningskedjor, digitalisering, regional och industriell policyutveckling, entreprenörskap och finansiering/redovisning. Behö
righet Grundläggande behörighet till utbildning på forskarnivå har den som har avlagt examen på avancerad nivå eller fullgjort kursfordringar om minst
 240 högskolepoäng, varav minst 60 högskolepoäng på avancerad nivå, eller på något annat sätt inom eller utom landet förvärvat i huvudsak motsvarande 
kunskaper. Kraven på särskild behörighet för transformativ innovation uppfyller den som har: minst 50 högskolepoäng inom ämnesområdena för utbildning 
på forskarnivå varav minst 25 högskolepoäng på avancerad nivå med relevans för ämnesområdena, eller konstnärlig högskoleexamen, civilingenjörsexamen, 
civilekonomexamen, masterexamen eller magisterexamen med relevans för ämnesområdena. Slutligen krävs att studenten bedöms ha den förmåga som behövs fö
r att klara utbildningen. Övriga krav: Mycket goda kunskaper i engelska, i tal och skrift. Goda kunskaper om affärsmodeller Goda kunskaper om hållbar 
utveckling Gods kunskaper om utveckling och/eller tillämpning av digitala verktyg För annonsen i sin helhet var göd se Lunds universitets hemsida. LTH
 – Lunds Tekniska Högskola – är den tekniska fakulteten vid Lunds universitet. På LTH utbildar vi människor, bygger kunskap för framtiden och arbetar 
hårt för att utveckla samhället. Vi skapar utrymme för briljant forskning och inspirerar till kreativ utveckling av teknik, arkitektur och design. Här
 läser närmare 10 000 studenter. Varje år publicerar våra forskare – varav många verkar inom världsledande profilområden – omkring 100 avhandlingar oc
h 2 000 vetenskapliga rön. En rad forskningsresultat och studentarbeten förädlas till innovationer. Tillsammans utforskar och skapar vi – till nytta f
ör världen. Vi undanber oss alla kontakter från annonsförsäljare, rekryterings- och bemanningsföretag på grund av statliga upphandlingsregler. 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Un
iversity and higher education teachers Employer Name Örebro Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vac
ancy ID 28811762 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University and higher education teachers Number
 of posts 1 Last application date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Örebro universitet söker en doktorand till utbildning på forskarni
vå till doktorsexamen i informatik vid Handelshögskolan med utbildningsstart den 2024-10-15. Projektbeskrivning Informatikämnet, med 24 medarbetare, s
öker en doktorand med inriktning mot ledning och styrning av informationssäkerhet. Forskning inom informatik handlar om att studera digitalisering och
 dess förutsättningar, betydelser, värden och konsekvenser i individuella, organisatoriska och samhälleliga sammanhang. Ämnet innefattar studier och u
tveckling av digitala praktiker, resurser, artefakter och system. Digitala praktiker innefattar styrning, design, införande och bruk av digitala resur
ser, artefakter och system. Den aktuella doktorandtjänsten är inriktad mot hur artificiell intelligens kan användas i utvecklingen och design av infor
mationssäkerhetspolicyer till anställda. Mer specifikt kommer forskningen fokusera på hur stora språkmodeller kan tränas och användas för att stödja l
edningsroller som utvecklingar den typen av policyer. Forskningen i informatik vid Örebro universitet bedrivs i forskningsmiljön Centre for Empirical 
Research on Information (CERIS). CERIS bedriver forskning om organisationers och samhällets digitalisering utifrån sex olika tillämpningsområden: eHäl
sa, Electronic Government, ICT for development, Informationssäkerhet, IT och lärande samt Systemutvecklingsmetoder. Rekryteringen sker inom ramen för 
den nationella forskarskolan Management och IT. Det innebär att som doktorand kommer man få del av det kursutbud, den konferensverksamhet och det nätv
erk som forskarskolan består av. Forskarskolan är idag ett samarbete mellan 12 svenska lärosäten och deras informatik och företagsekonomiska ämnen. De
n framgångsrika kandidaten bör visa stark och självständig problemlösningsförmåga samt kritisk analytisk förmåga. Goda engelskkunskaper i tal och skri
ft är ett krav, medan kunskaper i svenska inte är nödvändiga. Demonstrerade och goda kunskaper i programmering och kvantitativa metoder är ett krav. T
idigare erfarenhet av socio-tekniska aspekter kring informationssäkerhet samt Artificiell Intelligens, speciellt stora språkmodeller, är meriterande. 
Handledning: doktoranden kommer att handledas av professor Fredrik Karlsson (huvudhandledare), docent Shang Gao (bihandledare) och postdoktor Elham Ro
stami (bihandledare). Utbildningen och anställningen Forskarutbildningen består av kurser och ett självständigt forskningsarbete som du presenterar i 
en doktorsavhandling. Utbildningen avses avslutas med doktorsexamen. Utbildningen omfattar 240 högskolepoäng, vilket motsvarar fyra års studier på hel
tid. I anställningen kan det komma att ingå undervisning, administration och annan forskning än det egna avhandlingsarbetet med högst 20 procent av fu
ll tid. I så fall görs tillägg till utbildningstid och finansiering med motsvarande tid. Vår ambition är att din utbildning på forskarnivå ska vara st
imulerande och kännas meningsfull från början och ända fram till din doktorsexamen. Att du som doktorand får en bra introduktion underlättar starten p
å dina studier och ger dig en god grund att bygga din forskarutbildning på. Som doktorand vid Örebro universitet erbjuds du en särskilt anpassad semin
arieserie med allt från utbildningsregler och karriär till stöd i din studiesituation och doktorandmingel. Till utbildningsplatsen är knuten en doktor
andanställning på heltid under utbildningstiden, vilket motsvarar fyra år. I regelhandboken kan du läsa mer om doktorandanställning samt om studier oc
h anställning på deltid. Ingångslönen för doktorandanställning är 30 300 kr per månad. Behörighet och urval För att se annonsen i dess helhet besök ww
w.oru.se/ledigajobb. Information Ytterligare information om utbildningen och anställningen ges av professor Fredrik Karlsson, e-post: fredrik.karlsson
@oru.se och ämnesföreträdare professor Annika Andersson, e-post: annika.andersson@oru.se, vid informatik. Tillsättningen av anställningen bygger på at
t erforderliga beslut om finansiering fattas. Vid Örebro universitet förväntar vi oss att alla medarbetare är öppna för utveckling och förändring, tar
 ansvar för sin egen arbetsinsats och kvalitet, visar engagemang att samverka och bidra till utveckling samt visar respekt för andra genom ett konstru
ktivt och professionellt förhållningssätt. Örebro universitet arbetar aktivt med lika villkor och jämställdhet och för att vår arbetsmiljö ska präglas
 av öppenhet, tillit och respekt. Vi värdesätter de kvaliteter mångfald tillför verksamheten. Anmälan till utbildningen och doktorandanställningen Du 
gör din anmälan till utbildningen på vår hemsida genom att klicka på knappen "Ansök". En komplett anmälan ska innehålla följande elektroniska dokument
: • Blanketten ”anmälan och beslut om antagning för utbildning på forskarnivå” • CV • Kopior av original examensbevis och officiellt resultatintyg för
 kandidatexamen • Kopior av original examensbevis och officiellt resultatintyg för magister-/masterexamen • Självständigt arbete (masteruppsats) • Övr
iga relevanta dokument, intyg och diplom som styrker din ansökan • Intressebeskrivning – en beskrivning av den sökandes intresse för det beskrivna for
skningsområdet och argument hur den sökandes kompetensprofil passar forskningsområdet (1-2 sidor). Som huvudregel gäller att anmälan med bilagor ska v
ara författade på svenska, danska, norska eller engelska. Handlingar avseende meriter på andra språk ska vara översatta av auktoriserad översättare ti
ll svenska eller engelska. Förteckning över översättare kan erhållas från Kammarkollegiet (www.kammarkollegiet.se). En anmälan om antagning till utbil
dning gäller också som anmälan till anställning. Mer information för dig som sökande hittar du på vår Lediga-jobb-sida: https://www.oru.se/jobba-hos-o
ss/lediga-jobb/information-for-dig-som-sokande-och-sakkunnig/ Sista ansökningsdag är 2024-08-01. Välkommen med din ansökan! Då vi i samband med den hä
r rekryteringen redan har gjort våra val vad gäller externa samarbetspartners och marknadsföring undanber vi oss kontakt med rekryteringsföretag och a
nnonssäljare. Enligt Riksarkivets föreskrifter måste vi arkivera en omgång ansökningshandlingar exkl. publikationer i två år efter att tillsättningsbe
slutet vunnit laga kraft. 


Job location Germany Employer Name CARO Persona
lservice GmbH | www.caro-personal.de Sector Temporary employment agency activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply
 Gewünschte Bewerbungsarten: firmeneigene Unterlagen, per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über Internet Internetadresse: https://caro.hr
4you.org/job/view/387/bfa Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 15960-387-1570544-0-S Contact Andreas Wartlsteiner Regensburg, Fried
enstraße 32, 93053 Regensburg, Deutschland, Bayern Regensburg, urban district - Germany Tel.: +49 941 44332 Email: andreas.wartlsteiner@caro-personal.
de Job vacancy ID 15960-387-1570544-0-S Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation design e
ngineer Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 09/2/2024 9 FEB 2024 Job end da
te 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Dans le cadre du projet DémoUHA (Transformation Numérique Responsable) (Démonstrateurs de l'ensei
gnement supérieur DémoES AMI PIA DemoEs ANR-21), l'Université de Haute-Alsace recrute un Ingénieur en humanités numériques pour contribuer à la struct
uration et au déploiement des Humanités Numériques auprès de la communauté de recherche de l'Université. La personne recrutée se consacrera également 
à la veille scientifique et à l'animation scientifique autour des nouvelles applications de l'intelligence artificielle dans les humanités numériques,
 favorisant ainsi le partage de connaissances et la collaboration au sein de la communauté universitaire. Activités principales - En collaboration ave
c le Pôle des données de la MISHA, conseiller et accompagner les projets de recherche dans la mise en œuvre des politiques de traitement, de valorisat
ion et de diffusion des données numériques, et plus spécifiquement dans le choix et la prise en main des outils numériques associés. - Orienter les éq
uipes référentes vers les ressources nécessaires et encourager le choix des services d'Huma-Num quand ceux-ci sont pertinents pour le projet. - Accomp
agner les équipes de recherche dans la prise en main des outils de traitement et d'exploitation des données proposés par la grille des services Huma-N
um. - Participer à des formations et des manifestations scientifiques pour la promotion des Humanités Numériques. - Définir et programmer les formatio
ns à mettre en place pour harmoniser les pratiques des enseignants-chercheurs et des personnels d'appui à la recherche. - Exercer une veille scientifi
que et technique dans le domaine des Humanités Numériques. - Contribuer à la réflexion sur les techniques et les méthodes en sciences humaines et soci
ales. - Contribuer à l'intégration de l'intelligence artificielle dans les projets de recherche en sciences humaines et sociales, en soutenant des app
roches innovantes pour le traitement et l'analyse des données numériques. - Effectuer une veille scientifique sur les nouveaux outils d'intelligence a
rtificielle générative dans les humanités numériques et contribuer aux échanges sur ce sujet au sein de la communauté universitaire. Profil recherché 
Un Master 2 en humanités numériques serait souhaité, ainsi qu'une expérience en pilotage de projet d'enquête ou sur un poste similaire. Compétences li
nguistiques : anglais (niveau B2 à C1) Fiche de poste disponible sur le site www.uha.fr - rubrique « recrutements/personnels administratifs et techniq
ues/offres d'emploi » 


Job location Haut-Rhin - France Employer Name UNIVERSITE DE HAUTE ALSACE Sector Tertiary education How to apply How to apply 
Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177HGNY Last application date 18/07/2024 Job vacancy
 ID 177HGNY Job overview Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation design engineer Employment period Du
rée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 09/2/2024 9 FEB 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job
 details Job description Dans le cadre du projet DémoUHA (Transformation Numérique Responsable) (Démonstrateurs de l'enseignement supérieur DémoES AMI
 PIA DemoEs ANR-21), l'Université de Haute-Alsace recrute un Ingénieur en humanités numériques pour contribuer à la structuration et au déploiement de
s Humanités Numériques auprès de la communauté de recherche de l'Université. La personne recrutée se consacrera également à la veille scientifique et 
à l'animation scientifique autour des nouvelles applications de l'intelligence artificielle dans les humanités numériques, favorisant ainsi le partage
 de connaissances et la collaboration au sein de la communauté universitaire. Activités principales - En collaboration avec le Pôle des données de la 
MISHA, conseiller et accompagner les projets de recherche dans la mise en œuvre des politiques de traitement, de valorisation et de diffusion des donn
ées numériques, et plus spécifiquement dans le choix et la prise en main des outils numériques associés. - Orienter les équipes référentes vers les re
ssources nécessaires et encourager le choix des services d'Huma-Num quand ceux-ci sont pertinents pour le projet. - Accompagner les équipes de recherc
he dans la prise en main des outils de traitement et d'exploitation des données proposés par la grille des services Huma-Num. - Participer à des forma
tions et des manifestations scientifiques pour la promotion des Humanités Numériques. - Définir et programmer les formations à mettre en place pour ha
rmoniser les pratiques des enseignants-chercheurs et des personnels d'appui à la recherche. - Exercer une veille scientifique et technique dans le dom
aine des Humanités Numériques. - Contribuer à la réflexion sur les techniques et les méthodes en sciences humaines et sociales. - Contribuer à l'intég
ration de l'intelligence artificielle dans les projets de recherche en sciences humaines et sociales, en soutenant des approches innovantes pour le tr
aitement et l'analyse des données numériques. - Effectuer une veille scientifique sur les nouveaux outils d'intelligence artificielle générative dans 
les humanités numériques et contribuer aux échanges sur ce sujet au sein de la communauté universitaire. Profil recherché Un Master 2 en humanités num
ériques serait souhaité, ainsi qu'une expérience en pilotage de projet d'enquête ou sur un poste similaire. Compétences linguistiques : anglais (nivea
u B2 à C1) Fiche de poste disponible sur le site www.uha.fr - rubrique « recrutements/personnels administratifs et techniques/offres d'emploi » 


Job location Fr
ance Employer Name non renseigné Description Fayat Énergie Services, experte dans les métiers de l'énergie du Groupe Fayat, déploie des solutions sur 
mesure pour des villes et territoires plus sûrs et durables. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://emploi.batiac
tu.com/offre-emploi/fayat-energie-services-technicien-de-chantier-f-h-rungis-735316.php?utm_source=candidat.francetravail.fr&utm_medium=referral&utm_p
ath=/candidat/rechercheoffres/detail/idBA/735316 Job vacancy ID 735316 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Production cler
ks - ICT information and knowledge manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job start date 10/7/2024 10
 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie lieben es, aktiver Teil und Treiber der digi
talen Transformation zu sein und althergebrachte Prozesse zu hinterfragen? Sie betrachten Künstliche Intelligenz nicht nur als die statistische Berech
nung von Wahrscheinlichkeiten, sondern als einen Fundus faszinierender Möglichkeiten zur Bereitstellung innovativer Services? Das Managen von Datenstr
ömen zwischen verschiedenen Teilnehmern auf einer zweiseitigen Plattform sehen Sie als spannende Herausforderung? Dann sind Sie bei uns genau richtig!
 Wir suchen einen ambitionierten Teamplayer (m/w/d), der mit Leidenschaft und Expertise die Zukunft unserer intelligenten Datenlösungen mitgestaltet. 
Treten Sie unserem dynamischen Team im Bereich Digitale Services & Innovationen bei und nutzen Sie Ihre Fähigkeiten, um die nächste Generation von KI-
gestützten Services zu entwickeln und erfolgreich zu implementieren in der Funktion Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) DAS SIND IHRE AUFGABEN
­SCHWER­PUNKTE - Als Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) koordinieren Sie unterschiedliche Projekte innerhalb der GARANT Gruppe im Aufgabenfel
d des Datenmanagements und der Einführung von Methoden von künstlicher Intelligenz in das Leistungsspektrum der GARANT. Hierbei gilt es, den begonnene
n Pfad der Automatisierung und Beherrschung umfangreicher Sortimentsdaten mit eigener Initiative voranzutreiben und die Rolle der GARANT als leistungs
fähiger Servicepartner gegenüber unseren Kunden weiter zu stärken. - Gemeinsam mit Marketing, Vertrieb und Einkauf/Sortimentsmanagement gestalten Sie 
aktiv das künftige Kernleistungsportfolio der GARANT mit, bei dem mit Hilfe von Tools zum Aufbau zentraler Sortimentsdatenpools auch KI-Methoden eine 
wesentliche Rolle spielen sollen – hierbei ist es Ihre Mission, für die zahlreichen Industriepartner durch die Anbindung automatisierter (Sortiments-)
datenströme einen wertvollen Beitrag in der Absatzunterstützung der bei den GARANT Handelspartnern platzierten Sortimente zu spielen. - Sie halten die
 Fäden zusammen - In Ihrer Rolle koordinieren Sie die Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern aus Industrie, externen Entwicklungspartnern und Kolleg:
innen aus dem Bereich IT und Digitaler Services, um z.B. mit Hilfe des PIMCORE Master-Datamanagementsystems und angrenzender Systeme Lösungen für die 
Nutzbarmachung von Sortimentsdaten zu erarbeiten und umzusetzen. - Im Rahmen von KI-Initiativen sind sie darüber hinaus an zentraler Stelle daran bete
iligt, das Leistungsangebot der GARANT Gruppe nah am Handelspartnerbedarf weiterzuentwickeln. Dies geschieht, in dem wir als Verbundgruppe neue Wege e
rarbeiten mit Künstlicher Intelligenz den wachsenden Pool an unterschiedlichen Daten optimal und anwenderbezogen verwenden zu können und bisher ungenu
tzte Potentiale für die GARANT zu nutzen. DAS BRINGEN SIE MIT - Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, (Wirtschafts-)Informatik oder vergleich
bare Ausbildung - Begeisterung für die Bereiche Digitaler Transformation, Data Management sowie Künstliche Intelligenz - Erfahrungen und Inspiration a
us einem oder mehrerer Bereiche wünschenswert: (IT-)Projektmanagement, E-Commerce, Masterdata-Management - Idealerweise Branchenerfahrungen im Bereich
 Einzelhandel, Einkaufsverbände oder Möbelindustrie - Motivation und Freude an persönlicher Weiterentwicklung, der Arbeit in einem motivierten Team, V
erantwortungsbewusstsein und Zielorientierung DAS BIETEN WIR IHNEN BEI DER GARANT GRUPPE - Ein erfüllender Job ist Ihnen persönlich wichtig, aber nich
t alleiniger Lebensinhalt? Dann sind Sie bei uns gut aufgehoben - denn wir GARANT´ler schätzen besonders die flexible Arbeitszeitgestaltung, das Homeo
ffice und einen Urlaubsanspruch von 30 Tagen im Jahr. - Sie suchen die perfekte Mischung aus Wohlfühlfaktor und Engagement im Job? Das können wir biet
en – sowohl unsere moderne Firmenzentrale mit neuster Ausstattung und verschiedensten Bereichen zum gemeinsamen Arbeiten als auch ein kollegiales und 
offenes Umfeld, indem alle gemeinsam an einem Strang ziehen, bietet den Raum dafür. - Sie wollen nicht auf der Stelle stehen bleiben? Das wollen wir a
uch nicht - daher unterstützen wir Sie in Ihrer persönlichen sowie fachlichen Weiterentwicklung und begleiten diesen Prozess individuell auf Sie abges
timmt und mit regelmäßigem und wertschätzendem Feedback. - Außerdem nice to have: eine leckere Müsli-Bar, kostenloses frisches Obst und Getränke, Park
plätze direkt an der Zentrale mit Möglichkeit zum Laden von E-Fahrzeugen, Jobrad-Leasing, gemütlicher Outdoor-Bereich zum Entspannen in der Mittagspau
se oder für Meetings an warmen Sommertagen, Firmenevents, vermögenswirksame Leistungen und vieles mehr HABEN SIE INTERESSE? DANN BEWERBEN SIE SICH JET
ZT! Nutzen Sie dafür ganz unkompliziert das Bewerbungsformular, welches über den Button "Sofort bewerben" erreichbar ist und folgen Sie den Hinweisen.
 Sollten Sie Rückfragen haben, dann wenden Sie sich gern an das GARANT Recruiting-Team unter bewerbung@garant-gruppe.de Die Information darüber, wie w
ir mit Ihren Bewerberdaten umgehen, finden Sie in unseren Hinweisen zum Umgang mit Bewerberdaten unter https://www.garant-gruppe.de/datenschutz-bewerb
er-deutschland/ ÜBER UNS Die GARANT Gruppe ist die wachstumsstarke Marketing- und Einkaufs-Verbundgruppe für den Mittelstand. Ein traditionsreiches, a
ber vor allem zukunftsorientiertes Unternehmen, das mit seiner Finanzstärke weiter neue Wachstumspotenziale erschließen wird. In den Geschäftsfeldern 
Küchen, Wohnen, Schlafen sowie Bad + Haus unterstützen die GARANT Spezialverbände über 1.800 Fachhandels- und Fachhandwerksbetriebe in allen Bereichen
 der Unternehmensführung. Führende Einkaufskonditionen, exklusive Kollektionsmarken, zielgerichtete Marketingkonzeptionen und ein breites Dienstleistu
ngsportfolio stärken den aktiven GARANT Partner als Unternehmer in seiner Region. Als Schnittstelle zwischen Industrie und Handel stehen wir für geleb
te Partnerschaft, die Menschen und Geschäfte voran bringt. Persönlich, fair 


Job location 33378 Rheda-Wiedenbrück, Gütersloh - Germany Employer Name
 GARANT Holding GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellenangebot-Details in de
r Jobsuche der BA aufrufen: 12117-25042809-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-25042809-YF-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupa
tion Production clerks - ICT information and knowledge manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job sta
rt date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Sie lieben es, aktiver Teil 
und Treiber der digitalen Transformation zu sein und althergebrachte Prozesse zu hinterfragen? Sie betrachten Künstliche Intelligenz nicht nur als die
 statistische Berechnung von Wahrscheinlichkeiten, sondern als einen Fundus faszinierender Möglichkeiten zur Bereitstellung innovativer Services? Das 
Managen von Datenströmen zwischen verschiedenen Teilnehmern auf einer zweiseitigen Plattform sehen Sie als spannende Herausforderung? Dann sind Sie be
i uns genau richtig! Wir suchen einen ambitionierten Teamplayer (m/w/d), der mit Leidenschaft und Expertise die Zukunft unserer intelligenten Datenlös
ungen mitgestaltet. Treten Sie unserem dynamischen Team im Bereich Digitale Services & Innovationen bei und nutzen Sie Ihre Fähigkeiten, um die nächst
e Generation von KI-gestützten Services zu entwickeln und erfolgreich zu implementieren in der Funktion Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) DA
S SIND IHRE AUFGABEN­SCHWER­PUNKTE - Als Projektmanager Data Management / KI (m/w/d) koordinieren Sie unterschiedliche Projekte innerhalb der GARANT G
ruppe im Aufgabenfeld des Datenmanagements und der Einführung von Methoden von künstlicher Intelligenz in das Leistungsspektrum der GARANT. Hierbei gi
lt es, den begonnenen Pfad der Automatisierung und Beherrschung umfangreicher Sortimentsdaten mit eigener Initiative voranzutreiben und die Rolle der 
GARANT als leistungsfähiger Servicepartner gegenüber unseren Kunden weiter zu stärken. - Gemeinsam mit Marketing, Vertrieb und Einkauf/Sortimentsmanag
ement gestalten Sie aktiv das künftige Kernleistungsportfolio der GARANT mit, bei dem mit Hilfe von Tools zum Aufbau zentraler Sortimentsdatenpools au
ch KI-Methoden eine wesentliche Rolle spielen sollen – hierbei ist es Ihre Mission, für die zahlreichen Industriepartner durch die Anbindung automatis
ierter (Sortiments-)datenströme einen wertvollen Beitrag in der Absatzunterstützung der bei den GARANT Handelspartnern platzierten Sortimente zu spiel
en. - Sie halten die Fäden zusammen - In Ihrer Rolle koordinieren Sie die Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern aus Industrie, externen Entwicklungs
partnern und Kolleg:innen aus dem Bereich IT und Digitaler Services, um z.B. mit Hilfe des PIMCORE Master-Datamanagementsystems und angrenzender Syste
me Lösungen für die Nutzbarmachung von Sortimentsdaten zu erarbeiten und umzusetzen. - Im Rahmen von KI-Initiativen sind sie darüber hinaus an zentral
er Stelle daran beteiligt, das Leistungsangebot der GARANT Gruppe nah am Handelspartnerbedarf weiterzuentwickeln. Dies geschieht, in dem wir als Verbu
ndgruppe neue Wege erarbeiten mit Künstlicher Intelligenz den wachsenden Pool an unterschiedlichen Daten optimal und anwenderbezogen verwenden zu könn
en und bisher ungenutzte Potentiale für die GARANT zu nutzen. DAS BRINGEN SIE MIT - Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, (Wirtschafts-)Infor
matik oder vergleichbare Ausbildung - Begeisterung für die Bereiche Digitaler Transformation, Data Management sowie Künstliche Intelligenz - Erfahrung
en und Inspiration aus einem oder mehrerer Bereiche wünschenswert: (IT-)Projektmanagement, E-Commerce, Masterdata-Management - Idealerweise Branchener
fahrungen im Bereich Einzelhandel, Einkaufsverbände oder Möbelindustrie - Motivation und Freude an persönlicher Weiterentwicklung, der Arbeit in einem
 motivierten Team, Verantwortungsbewusstsein und Zielorientierung DAS BIETEN WIR IHNEN BEI DER GARANT GRUPPE - Ein erfüllender Job ist Ihnen persönlic
h wichtig, aber nicht alleiniger Lebensinhalt? Dann sind Sie bei uns gut aufgehoben - denn wir GARANT´ler schätzen besonders die flexible Arbeitszeitg
estaltung, das Homeoffice und einen Urlaubsanspruch von 30 Tagen im Jahr. - Sie suchen die perfekte Mischung aus Wohlfühlfaktor und Engagement im Job?
 Das können wir bieten – sowohl unsere moderne Firmenzentrale mit neuster Ausstattung und verschiedensten Bereichen zum gemeinsamen Arbeiten als auch 
ein kollegiales und offenes Umfeld, indem alle gemeinsam an einem Strang ziehen, bietet den Raum dafür. - Sie wollen nicht auf der Stelle stehen bleib
en? Das wollen wir auch nicht - daher unterstützen wir Sie in Ihrer persönlichen sowie fachlichen Weiterentwicklung und begleiten diesen Prozess indiv
iduell auf Sie abgestimmt und mit regelmäßigem und wertschätzendem Feedback. - Außerdem nice to have: eine leckere Müsli-Bar, kostenloses frisches Obs
t und Getränke, Parkplätze direkt an der Zentrale mit Möglichkeit zum Laden von E-Fahrzeugen, Jobrad-Leasing, gemütlicher Outdoor-Bereich zum Entspann
en in der Mittagspause oder für Meetings an warmen Sommertagen, Firmenevents, vermögenswirksame Leistungen und vieles mehr HABEN SIE INTERESSE? DANN B
EWERBEN SIE SICH JETZT! Nutzen Sie dafür ganz unkompliziert das Bewerbungsformular, welches über den Button "Sofort bewerben" erreichbar ist und folge
n Sie den Hinweisen. Sollten Sie Rückfragen haben, dann wenden Sie sich gern an das GARANT Recruiting-Team unter bewerbung@garant-gruppe.de Die Inform
ation darüber, wie wir mit Ihren Bewerberdaten umgehen, finden Sie in unseren Hinweisen zum Umgang mit Bewerberdaten unter https://www.garant-gruppe.d
e/datenschutz-bewerber-deutschland/ ÜBER UNS Die GARANT Gruppe ist die wachstumsstarke Marketing- und Einkaufs-Verbundgruppe für den Mittelstand. Ein 
traditionsreiches, aber vor allem zukunftsorientiertes Unternehmen, das mit seiner Finanzstärke weiter neue Wachstumspotenziale erschließen wird. In d
en Geschäftsfeldern Küchen, Wohnen, Schlafen sowie Bad + Haus unterstützen die GARANT Spezialverbände über 1.800 Fachhandels- und Fachhandwerksbetrieb
e in allen Bereichen der Unternehmensführung. Führende Einkaufskonditionen, exklusive Kollektionsmarken, zielgerichtete Marketingkonzeptionen und ein 
breites Dienstleistungsportfolio stärken den aktiven GARANT Partner als Unternehmer in seiner Region. Als Schnittstelle zwischen Industrie und Handel 
stehen wir für gelebte Partnerschaft, die Menschen und Geschäfte voran bringt. Persönlich, fair 


Job location 33378 Rheda-Wiedenbrück, Gütersloh - G
ermany Employer Name GARANT Holding GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: www.yourfirm.de Stellena
ngebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12117-25042809-YF-S Contact Job vacancy ID 12117-25042809-YF-S Job overview DELAYED START Working lang
uages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 L
ast application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description The Cent
er for Quantitative Genetics and Genomics (QGG), Aarhus University, seeks a data science postdoc to develop novel methods and related software tools f
or the analysis of data from poulations with multiple ancestral genetic origins (genetically admixed populations). The position begins on 1 September 
2024 or as soon as possible thereafter. The position is for two years with a possible extension of another year depending on satisfactory performance.
 Purpose and description of the position Genetic admixture is a result of the exchange of genetic materials between two or more historically different
iated populations. In livestock, admixture is artificially created to improve, for example, productivity traits. In humans, admixture arise due to lar
ge-scale migration events. Admixture provides a unique genetic background for each gene as ancestry patterns may vary between individuals within the s
ame admixed population and along the genome of an admixed individual. So far, the impact of genetic background has been overlooked in genomic research
, which largely focused on single populations containing individuals with similar genetic backgrounds. Admixed individuals are either ignored or not h
andled properly, limiting our understanding of genetic variation among individuals for complex trait phenotypes. The main purpose of this project is t
o understand how diverse ancestral origins of admixed populations translate into differences in their genetic background and thereby differences in ph
enotypic expression of complex traits. The project will lay on series of simulations and real data from humans and dairy cattle. Tasks and responsibil
ities Develop statistical and machine learning methods to exploit ancestry patterns over the genome of individuals. Develop methods for simulation and
 analysis of complex (genes’ regulatory) network structures. Develop softwares for data analysis and simulations. Dissemination of results by particip
ating in international conferences and scientific publications. Be involved in organizing short courses. Who are we and what can we offer? QGG is an i
nternational research center with more than 70 employees and visitors from more than 20 nations worldwide. We offer a dynamic research environment whe
re we value ownership, responsibility and a respectful work place culture. We conduct basic and applied research within quantitative genetics and geno
mics and our research is characterized by a very close collaboration with industry partners. Hence, you will be part of a research environment where r
esults are put practice and are used by industry and in public sector consultancy to facilitate the green transition. QGG is part of Aarhus University
 (AU), a world class university. The city of Aarhus is an exciting place to live with a strong student community and a high standard of living. Qualif
ications requirements Applicants should hold a PhD degree in data science, statistics, applied mathematics, or another related field with a strong sta
tistical and scientific programming background. The ideal candidate has a good theoretical background in machine learning and statistics with strong e
xperience in developing computational tools (e.g., packages or similar in Julia, Python or R), supported by related scientific publication records. Ex
perience in the project’s research area is an advantage, but a keen interest in statistical and quantitative genetics will be valued. The role require
s effective communication skills in written and spoken English for the presentation of our research to various audiences – from experts to the general
 public. The ideal candidate has good interpersonal skills, is ambitious and scientifically self-motivated, creative, and is able to work in a large a
nd diverse group of researchers. Place of work The place of work is C. F. Møllers Allé 3, 8000, Aarhus C, in the centre of the Aarhus University main 
campus, and neighboring related departments. Contact information Further information about the position may be obtained from assistant professor, Emre
 Karaman, e-mail: emre@qgg.au.dk Application procedure Shortlisting is used. This means that after the deadline for applications – and with the assist
ance from the assessment committee chairman, and the appointment committee if necessary, – the head of department selects the candidates to be evaluat
ed. All applicants will be notified whether or not their applications have been sent to an expert assessment committee for evaluation. The selected ap
plicants will be informed about the composition of the committee, and each applicant is given the opportunity to comment on the part of the assessment
 that concerns him/her self. Once the recruitment process is completed a final letter of rejection is sent to the deselected applicants. Letter of ref
erence If you want a referee to upload a letter of reference on your behalf, please state the referee’s contact information when you submit your appli
cation. We strongly recommend that you make an agreement with the person in question before you enter the referee’s contact information, and that you 
ensure that the referee has enough time to write the letter of reference before the application deadline. Unfortunately, it is not possible to ensure 
that letters of reference received after the application deadline will be taken into consideration. Formalities and salary range Technical Sciences re
fers to the Ministerial Order on the Appointment of Academic Staff at Danish Universities under the Danish Ministry of Science, Technology and Innovat
ion. The application must be in English and include a curriculum vitae, degree certificate, a complete list of publications, a statement of future res
earch plans and information about research activities, teaching portfolio and verified information on previous teaching experience (if any). Guideline
s for applicants can be found here. Appointment shall be in accordance with the collective labour agreement between the Danish Ministry of Taxation an
d the Danish Confederation of Professional Associations. Further information on qualification requirements and job content may be found in the Memoran
dum on Job Structure for Academic Staff at Danish Universities. Salary depends on seniority as agreed between the Danish Ministry of Taxation and the 
Confederation of Professional Associations. Aarhus University’s ambition is to be an attractive and inspiring workplace for all and to foster a cultur
e in which each individual has opportunities to thrive, achieve and develop. We view equality and diversity as assets, and we welcome all applicants. 
Research activities will be evaluated in relation to actual research time. Thus, we encourage applicants to specify periods of leave without research 
activities, in order to be able to subtract these periods from the span of the scientific career during the evaluation of scientific productivity. Aar
hus University offers a broad variety of services for international researchers and accompanying families, including relocation service and career cou
nselling to expat partners. Read more here. Please find more information about entering and working in Denmark here. Aarhus University also offers a J
unior Researcher Development Programme targeted at career development for postdocs at AU. You can read more about it here. The application must be sub
mitted via Aarhus University’s recruitment system, which can be accessed under the job advertisement on Aarhus University's website. Aarhus University
 Aarhus University is an academically diverse and research-intensive university with a strong commitment to high-quality research and education and th
e development of society nationally and globally. The university offers an inspiring research and teaching environment to its 38,000 students (FTEs) a
nd 8,300 employees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Learn more at www.international.au.dk/ 


Job location C.F. Møllers Allé 3 1 8000 A
arhus C, East Jutland - Denmark Employer Name Aarhus Universitet Sector Tertiary education Legal ID 31119103 How to apply How to apply Please apply us
ing one of the specified channels Contact Emre Karaman C.F. Møllers Allé 3 1 8000 Aarhus C, Denmark Web: https://AU.emply.net/recruitment/vacancyApply
.aspx?publishingId=506ca72b-8361-4600-bb76-2469300eaac6 Last application date 24/07/2024 Job vacancy ID 6078207 Job overview DELAYED START Working lan
guages English Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Higher education lecturer Number of posts 1 
Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description The Cen
ter for Quantitative Genetics and Genomics (QGG), Aarhus University, seeks a data science postdoc to develop novel methods and related software tools 
for the analysis of data from poulations with multiple ancestral genetic origins (genetically admixed populations). The position begins on 1 September
 2024 or as soon as possible thereafter. The position is for two years with a possible extension of another year depending on satisfactory performance
. Purpose and description of the position Genetic admixture is a result of the exchange of genetic materials between two or more historically differen
tiated populations. In livestock, admixture is artificially created to improve, for example, productivity traits. In humans, admixture arise due to la
rge-scale migration events. Admixture provides a unique genetic background for each gene as ancestry patterns may vary between individuals within the 
same admixed population and along the genome of an admixed individual. So far, the impact of genetic background has been overlooked in genomic researc
h, which largely focused on single populations containing individuals with similar genetic backgrounds. Admixed individuals are either ignored or not 
handled properly, limiting our understanding of genetic variation among individuals for complex trait phenotypes. The main purpose of this project is 
to understand how diverse ancestral origins of admixed populations translate into differences in their genetic background and thereby differences in p
henotypic expression of complex traits. The project will lay on series of simulations and real data from humans and dairy cattle. Tasks and responsibi
lities Develop statistical and machine learning methods to exploit ancestry patterns over the genome of individuals. Develop methods for simulation an
d analysis of complex (genes’ regulatory) network structures. Develop softwares for data analysis and simulations. Dissemination of results by partici
pating in international conferences and scientific publications. Be involved in organizing short courses. Who are we and what can we offer? QGG is an 
international research center with more than 70 employees and visitors from more than 20 nations worldwide. We offer a dynamic research environment wh
ere we value ownership, responsibility and a respectful work place culture. We conduct basic and applied research within quantitative genetics and gen
omics and our research is characterized by a very close collaboration with industry partners. Hence, you will be part of a research environment where 
results are put practice and are used by industry and in public sector consultancy to facilitate the green transition. QGG is part of Aarhus Universit
y (AU), a world class university. The city of Aarhus is an exciting place to live with a strong student community and a high standard of living. Quali
fications requirements Applicants should hold a PhD degree in data science, statistics, applied mathematics, or another related field with a strong st
atistical and scientific programming background. The ideal candidate has a good theoretical background in machine learning and statistics with strong 
experience in developing computational tools (e.g., packages or similar in Julia, Python or R), supported by related scientific publication records. E
xperience in the project’s research area is an advantage, but a keen interest in statistical and quantitative genetics will be valued. The role requir
es effective communication skills in written and spoken English for the presentation of our research to various audiences – from experts to the genera
l public. The ideal candidate has good interpersonal skills, is ambitious and scientifically self-motivated, creative, and is able to work in a large 
and diverse group of researchers. Place of work The place of work is C. F. Møllers Allé 3, 8000, Aarhus C, in the centre of the Aarhus University main
 campus, and neighboring related departments. Contact information Further information about the position may be obtained from assistant professor, Emr
e Karaman, e-mail: emre@qgg.au.dk Application procedure Shortlisting is used. This means that after the deadline for applications – and with the assis
tance from the assessment committee chairman, and the appointment committee if necessary, – the head of department selects the candidates to be evalua
ted. All applicants will be notified whether or not their applications have been sent to an expert assessment committee for evaluation. The selected a
pplicants will be informed about the composition of the committee, and each applicant is given the opportunity to comment on the part of the assessmen
t that concerns him/her self. Once the recruitment process is completed a final letter of rejection is sent to the deselected applicants. Letter of re
ference If you want a referee to upload a letter of reference on your behalf, please state the referee’s contact information when you submit your appl
ication. We strongly recommend that you make an agreement with the person in question before you enter the referee’s contact information, and that you
 ensure that the referee has enough time to write the letter of reference before the application deadline. Unfortunately, it is not possible to ensure
 that letters of reference received after the application deadline will be taken into consideration. Formalities and salary range Technical Sciences r
efers to the Ministerial Order on the Appointment of Academic Staff at Danish Universities under the Danish Ministry of Science, Technology and Innova
tion. The application must be in English and include a curriculum vitae, degree certificate, a complete list of publications, a statement of future re
search plans and information about research activities, teaching portfolio and verified information on previous teaching experience (if any). Guidelin
es for applicants can be found here. Appointment shall be in accordance with the collective labour agreement between the Danish Ministry of Taxation a
nd the Danish Confederation of Professional Associations. Further information on qualification requirements and job content may be found in the Memora
ndum on Job Structure for Academic Staff at Danish Universities. Salary depends on seniority as agreed between the Danish Ministry of Taxation and the
 Confederation of Professional Associations. Aarhus University’s ambition is to be an attractive and inspiring workplace for all and to foster a cultu
re in which each individual has opportunities to thrive, achieve and develop. We view equality and diversity as assets, and we welcome all applicants.
 Research activities will be evaluated in relation to actual research time. Thus, we encourage applicants to specify periods of leave without research
 activities, in order to be able to subtract these periods from the span of the scientific career during the evaluation of scientific productivity. Aa
rhus University offers a broad variety of services for international researchers and accompanying families, including relocation service and career co
unselling to expat partners. Read more here. Please find more information about entering and working in Denmark here. Aarhus University also offers a 
Junior Researcher Development Programme targeted at career development for postdocs at AU. You can read more about it here. The application must be su
bmitted via Aarhus University’s recruitment system, which can be accessed under the job advertisement on Aarhus University's website. Aarhus Universit
y Aarhus University is an academically diverse and research-intensive university with a strong commitment to high-quality research and education and t
he development of society nationally and globally. The university offers an inspiring research and teaching environment to its 38,000 students (FTEs) 
and 8,300 employees, and has an annual revenues of EUR 935 million. Learn more at www.international.au.dk/ 


Job location 09353 Oberlungwitz, Zwickau - Germany Job req
uirements Languages More details German  (A1 - Beginner) Experience More details Not Specified Employer Name KEMAS GmbH How to apply How to apply Gewü
nschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/258471/technischer-support-w-strich-m-strich-d-fuer-service
techniker Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956-2584711719871201-S Contact Franziska Görner Email: f.goerner@kemas.de Job vaca
ncy ID 11956-2584711719871201-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Dir
ect hire Occupation Financial controller Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end da
te 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Gemeinsam machen wir den Unterschied Siemens Mobility  ist ein eigen
ständig geführtes Unternehmen der Siemens AG und seit über 160 Jahren ein führender Anbieter im Bereich Mobilität. Zu unserem Kerngeschäft gehören Sch
ienenfahrzeuge, Bahnautomatisierungs- und Elektrifizi-erungslösungen, schlüsselfertige Systeme sowie die dazugehörigen Serviceleistungen. Wir waren sc
hon immer sehr innovativ, um Reisen schneller, sicherer und komfortabler zu machen. Heute brauchen wir neue Lösungen für neue Herausforderungen wie de
n Klimawandel und weltweit steigende Bevölkerungszahlen. Das ist es, was uns antreibt. Deshalb gestalten wir Mobilität mit Leidenschaft und sind immer
 einen Schritt voraus. Durch Digitalisierung machen wir Infrastrukturen intelligent und schaffen Möglichkeiten, die uns nachhaltig und nahtlos von A n
ach B bringen. Unsere 39.800 Mitarbeitende sind Pioniere im Mobilitätswesen, die dabei helfen, die Welt in Bewegung zu halten. Was tragen Sie bei? - A
ls Controller (w/m/d) im Team des Business Support für das breitgefächerte Service Geschäft von „Lifecycle Services“ (LS) sind Sie gemeinsam mit dem T
eam vom Business Support zuständig für Planung, Controlling und Monitoring wesentlicher Kennzahlen der Einheiten sowie Orchestrierung und Analyse der 
finanziellen Eckdaten. - Ihre Schwerpunkte sind die Themen Performance Controlling, Forecast-Erstellung und Abweichungsanalysen für die Processline de
r LS, die aufgrund ihrer heterogenen Struktur stark unterschiedlichen Anforderungen genügen muss. - Sie legen hohe Priorität auf den Aufbau einer auto
matisierten Berichterstattung (Dashboards) gemeinsam mit der Leitung des Business Supports. - Sie interessieren sich für Künstliche Intelligenz bzw. R
oboterlösungen und erarbeiten Anwendungsmöglichkeiten für den kaufmännischen Bereich bei LS. - Sie arbeiten eng mit dem Head of Controlling und den Co
ntrollern aller Abteilungen zusammen. - Außerdem unterstützen Sie die Geschäftsführung bei Bedarf in Ad-hoc-Sonderprojekten. Was bringen Sie mit? - Si
e besitzen ein abgeschlossenes Bachelorstudium der Betriebswirtschaftslehre sowie eine mehrjährige Erfahrung im Controlling. - Sie verfügen über fundi
erte MS Office Kenntnisse. Insbesondere mit MS Excel, MS PowerPoint und ERP-Systemen sind Sie vertraut. Wünschenswert sind Grundlagenkenntnisse für di
e Erstellung von Dashboards in Power BI sowie erste Erfahrungen mit Künstlicher Intelligenz. - Sie sind vertraut mit der Arbeit in standortübergreifen
den Teams, Arbeiten im hybriden Umfeld und der Nähe zum Management. - Sie können sich schnell in komplexe Themen einarbeiten und besitzen eine hohe An
alysefähigkeit. - Sie bringen Flexibilität und Belastbarkeit in einem sich verändernden Umfeld mit und Dynamik, Eigeninitiative sowie Proaktivität geh
ören zu Ihren Stärken. - Verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. Was bieten wir Ihnen? Mobiles Arbeiten /Remote
 Working Bei uns haben Sie die Möglichkeit, hybrid zu arbeiten. Das bedeutet, dass Sie zu einem bestimmten Anteil mobil tätig sein können. Dies haben 
wir durch eine Betriebsvereinbarung offiziell geregelt. Inklusion & Vielfalt Bei Siemens Mobility setzen wir uns gegen Ungerechtigkeit und Ungleichhei
t ein. Bei uns finden Sie ein Umfeld vor, in dem Sie Sie selbst sein können und dazugehören. Weiterentwicklung Wir bieten Ihnen umfassende Weiterbildu
ngsmöglichkeiten für Ihre berufliche und persönliche Weiterentwicklung. Mit unserem Learning Campus verfügen wir über einen Inhouse-Dienstleister mit 
einem vielfältigen On- und Offline-Angebot. Eine Übersicht über unsere Benefits finden Sie hier  . Wie treten Sie mit uns in Kontakt? www.siemens.de/m
obility wenn Sie vor Ihrer Bewerbung mehr über Siemens erfahren möchten. www.siemens.com/de/de/unternehmen/jobs/faq.html wenn Sie Informationen rund u
m das Thema Bewerbung mittels unseres FAQ’s einholen möchten. +49 (9131) 17 5243-0 wenn Sie über unsere Bewerberhotline weitere Fragen zur Stelle klär
en möchten. www.siemens.com/mobility-jobs wenn Sie mehr Informationen zu Jobs & Karriere bei Siemens erhalten möchten. Wir legen Wert auf Chancengleic
hheit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung  . Ansprechpartner für diese Stellenausschreibung ist Frau Veronika Windmaier. 


J
ob location 91058 Erlangen, Erlangen, urban district - Germany Employer Name Siemens AG Sector Manufacture of electronic components Organisation size 
Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://ars2.equest.com/?response_id=076bf6a90eb
69defd9656ee55d5a55dd Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12465-1253061-1-S Contact Nicht eingegeben Email: career@siemens.com Job
 vacancy ID 12465-1253061-1-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Manufacture of electronic components Work schedule Full-time Contract type Direc
t hire Occupation Financial controller Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end date
 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Gemeinsam machen wir den Unterschied Siemens Mobility  ist ein eigenst
ändig geführtes Unternehmen der Siemens AG und seit über 160 Jahren ein führender Anbieter im Bereich Mobilität. Zu unserem Kerngeschäft gehören Schie
nenfahrzeuge, Bahnautomatisierungs- und Elektrifizi-erungslösungen, schlüsselfertige Systeme sowie die dazugehörigen Serviceleistungen. Wir waren scho
n immer sehr innovativ, um Reisen schneller, sicherer und komfortabler zu machen. Heute brauchen wir neue Lösungen für neue Herausforderungen wie den 
Klimawandel und weltweit steigende Bevölkerungszahlen. Das ist es, was uns antreibt. Deshalb gestalten wir Mobilität mit Leidenschaft und sind immer e
inen Schritt voraus. Durch Digitalisierung machen wir Infrastrukturen intelligent und schaffen Möglichkeiten, die uns nachhaltig und nahtlos von A nac
h B bringen. Unsere 39.800 Mitarbeitende sind Pioniere im Mobilitätswesen, die dabei helfen, die Welt in Bewegung zu halten. Was tragen Sie bei? - Als
 Controller (w/m/d) im Team des Business Support für das breitgefächerte Service Geschäft von „Lifecycle Services“ (LS) sind Sie gemeinsam mit dem Tea
m vom Business Support zuständig für Planung, Controlling und Monitoring wesentlicher Kennzahlen der Einheiten sowie Orchestrierung und Analyse der fi
nanziellen Eckdaten. - Ihre Schwerpunkte sind die Themen Performance Controlling, Forecast-Erstellung und Abweichungsanalysen für die Processline der 
LS, die aufgrund ihrer heterogenen Struktur stark unterschiedlichen Anforderungen genügen muss. - Sie legen hohe Priorität auf den Aufbau einer automa
tisierten Berichterstattung (Dashboards) gemeinsam mit der Leitung des Business Supports. - Sie interessieren sich für Künstliche Intelligenz bzw. Rob
oterlösungen und erarbeiten Anwendungsmöglichkeiten für den kaufmännischen Bereich bei LS. - Sie arbeiten eng mit dem Head of Controlling und den Cont
rollern aller Abteilungen zusammen. - Außerdem unterstützen Sie die Geschäftsführung bei Bedarf in Ad-hoc-Sonderprojekten. Was bringen Sie mit? - Sie 
besitzen ein abgeschlossenes Bachelorstudium der Betriebswirtschaftslehre sowie eine mehrjährige Erfahrung im Controlling. - Sie verfügen über fundier
te MS Office Kenntnisse. Insbesondere mit MS Excel, MS PowerPoint und ERP-Systemen sind Sie vertraut. Wünschenswert sind Grundlagenkenntnisse für die 
Erstellung von Dashboards in Power BI sowie erste Erfahrungen mit Künstlicher Intelligenz. - Sie sind vertraut mit der Arbeit in standortübergreifende
n Teams, Arbeiten im hybriden Umfeld und der Nähe zum Management. - Sie können sich schnell in komplexe Themen einarbeiten und besitzen eine hohe Anal
ysefähigkeit. - Sie bringen Flexibilität und Belastbarkeit in einem sich verändernden Umfeld mit und Dynamik, Eigeninitiative sowie Proaktivität gehör
en zu Ihren Stärken. - Verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. Was bieten wir Ihnen? Mobiles Arbeiten /Remote W
orking Bei uns haben Sie die Möglichkeit, hybrid zu arbeiten. Das bedeutet, dass Sie zu einem bestimmten Anteil mobil tätig sein können. Dies haben wi
r durch eine Betriebsvereinbarung offiziell geregelt. Inklusion & Vielfalt Bei Siemens Mobility setzen wir uns gegen Ungerechtigkeit und Ungleichheit 
ein. Bei uns finden Sie ein Umfeld vor, in dem Sie Sie selbst sein können und dazugehören. Weiterentwicklung Wir bieten Ihnen umfassende Weiterbildung
smöglichkeiten für Ihre berufliche und persönliche Weiterentwicklung. Mit unserem Learning Campus verfügen wir über einen Inhouse-Dienstleister mit ei
nem vielfältigen On- und Offline-Angebot. Eine Übersicht über unsere Benefits finden Sie hier  . Wie treten Sie mit uns in Kontakt? www.siemens.de/mob
ility wenn Sie vor Ihrer Bewerbung mehr über Siemens erfahren möchten. www.siemens.com/de/de/unternehmen/jobs/faq.html wenn Sie Informationen rund um 
das Thema Bewerbung mittels unseres FAQ’s einholen möchten. +49 (9131) 17 5243-0 wenn Sie über unsere Bewerberhotline weitere Fragen zur Stelle klären
 möchten. www.siemens.com/mobility-jobs wenn Sie mehr Informationen zu Jobs & Karriere bei Siemens erhalten möchten. Wir legen Wert auf Chancengleichh
eit und freuen uns über Bewerbungen von Menschen mit Behinderung  . Ansprechpartner für diese Stellenausschreibung ist Frau Veronika Windmaier. 


Job location 86920 Denklingen, Oberbayern, Landsberg am Lec
h - Germany Job requirements Languages More details English  (B1 - Intermediate) Experience More details Not Specified Skills Travel required This job
 does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Auvidea GmbH Sector Retail sale of computers, peripheral units and software in 
specialised stores Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über das Portal Geforderte Anl
agen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1199501478-S Contact Gabriele Stelbrink 
Auvidea GmbH, Egart 5, 86920 Denklingen, Oberbayern, Deutschland, Bayern Landsberg am Lech - Germany Tel.: +49 8243 9609671 Email: gs@auvidea.com Job 
vacancy ID 10000-1199501478-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Retail sale of computers, peripheral units and software in specialised stores Wo
rk schedule Full-time - Part-time Contract type Direct hire Occupation Buyers - purchaser Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 202
4 Job start date 15/7/2024 15 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Die Auvidea GmbH is
t ein weltweit tätiger Hersteller von embedded Systemen für die künstliche Intelligenz. Wir sind ein inhabergeführtes, junges Unternehmen mit schnelle
m Wachstum in einem zukunftsfähigen Marktsegment. Unsere Kunden sind aktiv in der Robotik, Verkehrsautomatisierung und -überwachung, Klimaschutz und i
ntelligenter Sensorik. Wir suchen ab sofort oder später einen Technischen Einkäufer (m/w/d) für die Einkaufsabteilung in Vollzeit (40 Std./Woche) oder
 Teilzeit (20 Std. – 30 Std./Woche) Aufgabengebiet: •       Operativer Einkauf national und international mit dem Schwerpunkt elektronische Komponente
n •       Einholen, Vergleichen von Angeboten, sowie Verhandeln von Preisen mit nationalen und internationalen Lieferanten •       Führen und Koordini
eren von Vertrags- und Preisverhandlungen •       Abwicklung des gesamten Bestellvorgangs im ERP-System •       Überwachen und Nachfassen der Lieferte
rmine •       Weiterentwicklung unseres Lieferantenportfolios •       Reklamationsbearbeitung •       Rechnungskontrolle •       Verbuchen der Eingang
srechnungen •       Stammdatenpflege im System Ihr Profil: •    Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung •    Gute EDV-Kenntnisse, ERP-Kenn
tnisse von Vorteil •    Idealerweise Erfahrung im Einkauf •    Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift •    gewissenhaftes und verantwortungsvolle
s Arbeiten •    hohes technisches Verständnis Persönliche Stärken: •    Organisationsfähigkeit •    Teamgeist, Verantwortungsbewusstsein und hohe Eige
nmotivation •    Sorgfalt, Genauigkeit, Zuverlässigkeit Wir bieten Ihnen: •       Einen sicheren, krisenfesten und attraktiven Arbeitsplatz in unserem
 etablierten Unternehmen •       Ein sehr gutes Betriebsklima •       Moderner Arbeitsplatz in einem neuen Gebäude •       flache Hierarchien und ein 
sehr guter Umgang unter den Kollegen •       Eine abwechslungsreiche, interessante Tätigkeit •     Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeitregelung Wir fr
euen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung (Lebenslauf, Zeugnisse, Gehaltsvorstellung, Eintrittstermin) Rückfragen und Bewerbungen an: Gabriele Stelb
rink Auvidea GmbH Egart 5 86920 Denklingen Telefon: 08243 960960 E-Mail: gs@auvidea.com gewünschte Bewerbungsart:     per E-Mail Ergänzende Informatio
nen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Technisches Verständnis, Einkauf, Beschaffung, Beschaffungslogistik, Materialwirtschaft, Li
eferantenmanagement 


Job location Bouches-du-Rhône - France Job requirements Experience More details Not Sp
ecified (2 years) Employer Name Fed Construction Description Je suis Emilie MARTIN, consultante au sein du cabinet de recrutement Fed Construction, et
 suis spécialisée en recrutement de cadres en maîtrise d'œuvre. Mon client, Bureau d'Etudes Techniques à taille humaine (28-30 personnes) et indépenda
nt, basé à Aix en Provence intervenant en tant que Maître d'Œuvre dans le secteur du bâtiment, recherche un Chargé d'études Thermiques, pour poursuivr
e leur développement. Le bureau d'études réalise des projets variés (logements, gr... Sector Engineering activities and related technical consultancy 
How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=Q29uc3RydWN0aW9uLjM3MTcyLjY3MDZAZ3JvdXBlZmVkLmFwbGl
0cmFrLmNvbQ Job vacancy ID groupefed_JO-0187701_1721057335 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Num
ber of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job description Har du flerårig erfarenhet av att jobba med ILS och är redo för
 nya utmaningar? Som konsult hos Combitech får du möjlighet att hjälpa kunder som är ledande i sina branscher att driva utvecklingen framåt och skapa 
nya värden. På köpet erbjuder vi branschens bästa kompetensutveckling och hållbara anställningsvillkor. Din roll som ILS-ingenjör Vi har spännnade upp
drag i Norrland och söker nu en erfaren ILS ingenjör. Combitech är drivande inom utvecklingen av området ILS (Integrated Logistics Support) och söker 
nu dig som är redo för större utmaningar och vill vidareutvecklas i en mycket spännande och högteknologisk och internationell miljö. Du kommer att var
a ansvarig för att planera och leda identifiering och utveckling av logistikstöd samt systemkrav för system, med målet att främja hela systemets livsc
ykel. Som ILS-ingenjör kommer du att arbeta tätt ihop med projektledare och andra ingenjörer. Du har ansvar för att ta fram en underhållslösning och e
tt tillhörande underhållssystem som en del av framtagningen av det tekniska systemet. Här ingår bland annat att genomföra kravarbete, ta fram specifik
ationer, granska leverantörers arbete och leveranser, genomföra underhållsanalyser och skapa informationsprodukter specifika för kunden. Vi söker meda
rbetare i Västernorrland. Combitech har kontor i Örnsköldsvik, Sundsvall och Sollefteå och en stor del av arbetet kommer att vara på plats i Docksta. 
Resor kan förekomma i tjänsten. * Förkortningen ILS står för integrerat logistikstöd, eller Integrated Logistics Support, och är en internationellt et
ablerad ledningsstrategi som används främst inom försvarssektorn men också inom den civila industrin. Den civila benämningen för ILS är RAMS eller R&M
. I korthet går den ut på att underhåll och drift tas i beaktning under systemets livstid till syfte att skapa optimal tillgänglighet för att säkerhet
sställa att balans mellan kostnad, kvalitet och teknisk funktion hos system uppnås. Vem är du? Vi ser gärna att du har en ingenjörsexamen och/eller er
farenhet inom försvar eller försvarsindustrin som till exempel officer, ingenjör eller annan teknisk tjänst. Övriga meriterande erfarenheter inkludera
r ILS, produktdokumentation, träningssystem, testutrustning, förrådshållning, tung industri, komplexa system, konstruktion, elektronik, projektledning
, test och verifiering, samt systemsäkerhet. God språklig och pedagogisk förmåga är en förutsättning samt att du behärskar både svenska och engelska i
 tal och skrift. Beroende på uppdrag genomförs arbetet antingen på plats hos kund eller från vårt kontor. Du tycker att det är inspirerande att arbeta
 i både stora och små projekt. För oss är din personlighet en väldigt viktig del av din totala kompetens. Vi söker dig som vill ha kul på jobbet! För 
att trivas i rollen som ILS-ingenjör tror vi att du är utåtriktad samt bra på att koordinera, samspela och kommunicera i ditt dagliga arbete. Du är ny
fiken, strukturerad och noggrann, får du en uppgift driver du den i mål. Du har till grunden en positiv inställning och en förmåga att se möjligheter.
 Då våra tjänster omfattas av försvarssekretess krävs det att du genomför och godkänns i en säkerhetsprövning med registerkontroll. I och med semester
tider sker urvalet efter sista ansökningsdatum. Vi ser fram emot din ansökan! Kom och gör skillnad På Combitech ingår vårt kompetensutvecklingsprogram
 Combitech GROW som en naturlig del i din anställning! Vi ger dig möjlighet att växa i en företagskultur som uppmuntrar till både personlig och profes
sionell utveckling, samtidigt som du arbetar i spännande och givande uppdrag. Hos oss får du vara med och utveckla teknikområden för att möta kraven p
å framtidens digitala samhälle. Vi har flera projekt inom digitalisering, autonomi, artificiell intelligens, cyber security och 5G-utveckling. Våra ko
nsulter utvecklar också flygande hjärtstartare, system som ökar säkerheten på flygplatser och nya stridsflygplanet Gripen E som gör samhällen trygga! 
Vill du veta mer om hur det är att arbeta hos oss? Kolla in våra karriärsidor! Rekryterande chef/kontaktperson: Fredrik Norberg, fredrik.norberg@combi
tech.com, 010-2787903 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Logistics analyst More details Employer Name Combitech AB How to
 apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28949240 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract t
ype Direct hire Occupation Logistics analyst - Logistics engineer Number of posts 1 Last application date 24/7/2024 24 JUL 2024 Job details Job descri
ption Har du flerårig erfarenhet av att jobba med ILS och är redo för nya utmaningar? Som konsult hos Combitech får du möjlighet att hjälpa kunder som
 är ledande i sina branscher att driva utvecklingen framåt och skapa nya värden. På köpet erbjuder vi branschens bästa kompetensutveckling och hållbar
a anställningsvillkor. Din roll som ILS-ingenjör Vi har spännnade uppdrag i Norrland och söker nu en erfaren ILS ingenjör. Combitech är drivande inom 
utvecklingen av området ILS (Integrated Logistics Support) och söker nu dig som är redo för större utmaningar och vill vidareutvecklas i en mycket spä
nnande och högteknologisk och internationell miljö. Du kommer att vara ansvarig för att planera och leda identifiering och utveckling av logistikstöd 
samt systemkrav för system, med målet att främja hela systemets livscykel. Som ILS-ingenjör kommer du att arbeta tätt ihop med projektledare och andra
 ingenjörer. Du har ansvar för att ta fram en underhållslösning och ett tillhörande underhållssystem som en del av framtagningen av det tekniska syste
met. Här ingår bland annat att genomföra kravarbete, ta fram specifikationer, granska leverantörers arbete och leveranser, genomföra underhållsanalyse
r och skapa informationsprodukter specifika för kunden. Vi söker medarbetare i Västernorrland. Combitech har kontor i Örnsköldsvik, Sundsvall och Soll
efteå och en stor del av arbetet kommer att vara på plats i Docksta. Resor kan förekomma i tjänsten. * Förkortningen ILS står för integrerat logistiks
töd, eller Integrated Logistics Support, och är en internationellt etablerad ledningsstrategi som används främst inom försvarssektorn men också inom d
en civila industrin. Den civila benämningen för ILS är RAMS eller R&M. I korthet går den ut på att underhåll och drift tas i beaktning under systemets
 livstid till syfte att skapa optimal tillgänglighet för att säkerhetsställa att balans mellan kostnad, kvalitet och teknisk funktion hos system uppnå
s. Vem är du? Vi ser gärna att du har en ingenjörsexamen och/eller erfarenhet inom försvar eller försvarsindustrin som till exempel officer, ingenjör 
eller annan teknisk tjänst. Övriga meriterande erfarenheter inkluderar ILS, produktdokumentation, träningssystem, testutrustning, förrådshållning, tun
g industri, komplexa system, konstruktion, elektronik, projektledning, test och verifiering, samt systemsäkerhet. God språklig och pedagogisk förmåga 
är en förutsättning samt att du behärskar både svenska och engelska i tal och skrift. Beroende på uppdrag genomförs arbetet antingen på plats hos kund
 eller från vårt kontor. Du tycker att det är inspirerande att arbeta i både stora och små projekt. För oss är din personlighet en väldigt viktig del 
av din totala kompetens. Vi söker dig som vill ha kul på jobbet! För att trivas i rollen som ILS-ingenjör tror vi att du är utåtriktad samt bra på att
 koordinera, samspela och kommunicera i ditt dagliga arbete. Du är nyfiken, strukturerad och noggrann, får du en uppgift driver du den i mål. Du har t
ill grunden en positiv inställning och en förmåga att se möjligheter. Då våra tjänster omfattas av försvarssekretess krävs det att du genomför och god
känns i en säkerhetsprövning med registerkontroll. I och med semestertider sker urvalet efter sista ansökningsdatum. Vi ser fram emot din ansökan! Kom
 och gör skillnad På Combitech ingår vårt kompetensutvecklingsprogram Combitech GROW som en naturlig del i din anställning! Vi ger dig möjlighet att v
äxa i en företagskultur som uppmuntrar till både personlig och professionell utveckling, samtidigt som du arbetar i spännande och givande uppdrag. Hos
 oss får du vara med och utveckla teknikområden för att möta kraven på framtidens digitala samhälle. Vi har flera projekt inom digitalisering, autonom
i, artificiell intelligens, cyber security och 5G-utveckling. Våra konsulter utvecklar också flygande hjärtstartare, system som ökar säkerheten på fly
gplatser och nya stridsflygplanet Gripen E som gör samhällen trygga! Vill du veta mer om hur det är att arbeta hos oss? Kolla in våra karriärsidor! Re
kryterande chef/kontaktperson: Fredrik Norberg, fredrik.norberg@combitech.com, 010-2787903 


Job location Sweden Job requirements Experience More det
ails Logistics analyst More details Logistics engineer Employer Name Combitech AB How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job boa
rd Job vacancy ID 28949240 Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 
30/9/2024 30 SEP 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung:
 Klarso Klarso entwickelt die modulare Software-Plattform klar:suite. Das ist künstliche Intelligenz für komplexe Dokumente und Datenworkflows unserer
 Verlags- und Industriekunden – ein High-Performance-Framework mit semantischer Netzwerk-Datenbank und Low-Code Anwendungsentwicklung. Wir verstärken 
unser technisches Team in allen Bereichen zur Unterstützung für viele neue Kundenprojekte: Entwicklung unserer Engine in C++, Anwendungsentwicklung in
 JavaScript, Anforderungsmanagement für Kundenprojekte, sowie Produktmanagement. Wir sind ein agiles Startup-Team – erfolgreich, klein aber wachsend u
nd arbeiten deutschlandweit remote. Wir mögen Kreativität, Schnelligkeit, kurze Entscheidungswege. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Soft
ware Developer & Innovator (m/w/d, remote, Vollzeit). Deine Aufgaben In einem agilen Team entwickelst Du für uns und unsere Kunden komplexe Anwendunge
n für Dokumente und Wissensmanagement. Backend und Frontend sind in JavaScript. Jedoch sind GUI und UX nur ein Teil davon. Das Spannende ist die Low-C
ode AI-Technologie dahinter. Im Team kannst Du einzelne Kundenprojekte auch verantwortlich übernehmen. - Du entwickelst unsere modulare Software weite
r, mit der alle unsere Kunden ihre Content-Prozesse revolutionieren - Du bringst Deine eigenen Ideen ein, um unsere Plattform (bestehend aus Frontend,
 Backend, Datenbank, Serverdienste, Client) skalierbar und intelligenter zu gestalten. - Deine Aufgaben orientieren sich an Deinen Erfahrungsschwerpun
kten: Frontend, UI/UX Design, Backend, Architektur, Betrieb und Skalierung. - Eigenverantwortliche Entwicklung in selbstorganisierten Teams, damit wir
 gemeinsam starke nachhaltige Ergebnisse produzieren - Enge Zusammenarbeit mit anderen Entwicklerinnen und in Kundenprojekten auch direkt mit Kundinne
n - Mitgestaltung neuer Features, Komponenten und Produkte ab der fachlichen Idee - Kontinuierliche Erschließung neuer Methoden und Technologien für b
essere Funktionalität, Qualität, Performance, Wartbarkeit und Teamprozesse Dein Profil - Du hast ein abgeschlossenes Studium oder eine Fachausbildung 
im Bereich der Informatik oder vergleichbare Programmiererfahrung - Eigenverantwortliches, kreatives Denken und agiles Mindset - Gute Kenntnisse in ob
jektorientierter Programmierung - Clean Code, Pair Programming und Code Review bilden deine Entwicklungsbasis - Erfahrung in der Konzeption und Entwic
klung mit JavaScript und/oder C++ und Begeisterung für skalierbare, performante Architekturen - Kommunikationsstärke und strukturierte Arbeitsweise - 
Arbeitssprache Deutsch und Wohnort in Deutschland Wir bieten - Persönliche und umfassende Einarbeitung, damit Du schnell eigenverantwortlich arbeiten 
kannst - Kontinuierliche fachliche und persönliche Weiterentwicklung, um Dich und uns voranzubringen - Freie Wahl des eigenen Entwicklungs-Betriebssys
tems - Agiles Arbeiten mit täglichen Videocalls - Ein Remote Team mit Work from Home und Gleitzeitmodell - Zweimal im Jahr eine gemeinsame Arbeitswoch
e - Ein tolles Team, in dem wir aufeinander achten und unsere Arbeitskultur gestalten Kontaktinformationen Möchtest Du Teil unseres Teams werden? Dann
 bring Deine Entwickler*in-Erfahrung bei uns ein. Schicke uns Deine Unterlagen oder Dein Linkedin-Profil – wir freuen uns über Deine Bewerbung oder De
ine Fragen. Unser Ansprechpartner ist Geschäftsführer Christian Piepenbrock. Klicke „Jetzt bewerben“ oder sende uns eine E-Mail an career@klarso.com. 
Wir freuen uns auf dich! Mehr Informationen findest du auf https://www.klarso.com/ 


Job location 10115 Berlin, Berlin - Germany Employer Name Klarso
 GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: http://www.klarso.com Stellenangebot-Details in der Jobsuch
e der BA aufrufen: 13884-267529-S Contact Jacqueline Schmidt Email: jacqueline.schmidt+backend@onapply.de Last application date 30/09/2024 Job vacancy
 ID 13884-267529-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 30/9/202
4 30 SEP 2024 Job start date 29/6/2024 29 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Klarso 
Klarso entwickelt die modulare Software-Plattform klar:suite. Das ist künstliche Intelligenz für komplexe Dokumente und Datenworkflows unserer Verlags
- und Industriekunden – ein High-Performance-Framework mit semantischer Netzwerk-Datenbank und Low-Code Anwendungsentwicklung. Wir verstärken unser te
chnisches Team in allen Bereichen zur Unterstützung für viele neue Kundenprojekte: Entwicklung unserer Engine in C++, Anwendungsentwicklung in JavaScr
ipt, Anforderungsmanagement für Kundenprojekte, sowie Produktmanagement. Wir sind ein agiles Startup-Team – erfolgreich, klein aber wachsend und arbei
ten deutschlandweit remote. Wir mögen Kreativität, Schnelligkeit, kurze Entscheidungswege. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Software Dev
eloper & Innovator (m/w/d, remote, Vollzeit). Deine Aufgaben In einem agilen Team entwickelst Du für uns und unsere Kunden komplexe Anwendungen für Do
kumente und Wissensmanagement. Backend und Frontend sind in JavaScript. Jedoch sind GUI und UX nur ein Teil davon. Das Spannende ist die Low-Code AI-T
echnologie dahinter. Im Team kannst Du einzelne Kundenprojekte auch verantwortlich übernehmen. - Du entwickelst unsere modulare Software weiter, mit d
er alle unsere Kunden ihre Content-Prozesse revolutionieren - Du bringst Deine eigenen Ideen ein, um unsere Plattform (bestehend aus Frontend, Backend
, Datenbank, Serverdienste, Client) skalierbar und intelligenter zu gestalten. - Deine Aufgaben orientieren sich an Deinen Erfahrungsschwerpunkten: Fr
ontend, UI/UX Design, Backend, Architektur, Betrieb und Skalierung. - Eigenverantwortliche Entwicklung in selbstorganisierten Teams, damit wir gemeins
am starke nachhaltige Ergebnisse produzieren - Enge Zusammenarbeit mit anderen Entwicklerinnen und in Kundenprojekten auch direkt mit Kundinnen - Mitg
estaltung neuer Features, Komponenten und Produkte ab der fachlichen Idee - Kontinuierliche Erschließung neuer Methoden und Technologien für bessere F
unktionalität, Qualität, Performance, Wartbarkeit und Teamprozesse Dein Profil - Du hast ein abgeschlossenes Studium oder eine Fachausbildung im Berei
ch der Informatik oder vergleichbare Programmiererfahrung - Eigenverantwortliches, kreatives Denken und agiles Mindset - Gute Kenntnisse in objektorie
ntierter Programmierung - Clean Code, Pair Programming und Code Review bilden deine Entwicklungsbasis - Erfahrung in der Konzeption und Entwicklung mi
t JavaScript und/oder C++ und Begeisterung für skalierbare, performante Architekturen - Kommunikationsstärke und strukturierte Arbeitsweise - Arbeitss
prache Deutsch und Wohnort in Deutschland Wir bieten - Persönliche und umfassende Einarbeitung, damit Du schnell eigenverantwortlich arbeiten kannst -
 Kontinuierliche fachliche und persönliche Weiterentwicklung, um Dich und uns voranzubringen - Freie Wahl des eigenen Entwicklungs-Betriebssystems - A
giles Arbeiten mit täglichen Videocalls - Ein Remote Team mit Work from Home und Gleitzeitmodell - Zweimal im Jahr eine gemeinsame Arbeitswoche - Ein 
tolles Team, in dem wir aufeinander achten und unsere Arbeitskultur gestalten Kontaktinformationen Möchtest Du Teil unseres Teams werden? Dann bring D
eine Entwickler*in-Erfahrung bei uns ein. Schicke uns Deine Unterlagen oder Dein Linkedin-Profil – wir freuen uns über Deine Bewerbung oder Deine Frag
en. Unser Ansprechpartner ist Geschäftsführer Christian Piepenbrock. Klicke „Jetzt bewerben“ oder sende uns eine E-Mail an career@klarso.com. Wir freu
en uns auf dich! Mehr Informationen findest du auf https://www.klarso.com/ 


Job location Cher - France Employer Name non renseigné Description - How to apply How to apply Pour p
ostuler, utiliser le lien suivant : https://www.directemploi.com/candidatOffre/47819613?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B
4le-Emploi Job vacancy ID 47819613 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupation University teaching assistant
 - University research assistant Number of posts 1 Last application date 30/9/2024 30 SEP 2024 Job details Job description Vid institutionen för data-
 och elektroteknik bedrivs utbildning inom ämnena datateknik, elektronik, elektroteknik och ljudproduktion. Forskningen på institutionen sker vid fors
kningscentret Sensible Things that Communicate (www.miun.se/stc) och handlar om sensorbaserade system och tjänster för användning inom Internet of Thi
ngs och artificiell intelligens. Arbetsuppgifter Vi erbjuder en postdoktortjänst inom tillämpad maskininlärning för industriella tillämpningar. Tjänst
en kan inriktas mot områdena djupinlärning i bildanalys, djupinlärning av processdata, samt implementering av maskininlärning på inbyggda system. Fors
kningen genomförs i nära samarbete med nationella och internationella samarbetspartners i både industrin och akademin. Tjänsten kan även innehålla imp
lementeringsaspekter av maskininlärningsmodeller på inbyggda system. Arbete är av experimentell och teoretisk karaktär och inkludera datainsamling, ut
veckling och verifiering av modeller samt generalisering av lösningar. Behörighet Den som ska anställas som postdoktor ska vara behörig enligt de krav
 som beskrivs i https://www.miun.se/anstallningsordning. För att kvalificera dig för en anställning som postdoktor krävs att du innehar en doktorsexam
en eller motsvarande utländsk examen inom relevant forskningsområde. Din examen får inte vara äldre än 3 år från ansökningstidens utgång: Men, till ex
empel, kan sjukfrånvaro och/eller föräldraledighet dras från treårsperioden. För denna position krävs det att du har en doktorsexamen i elektronik, el
ektroteknik, datateknik eller närliggande område samt har tidigare akademisk erfarenhet inom maskininlärning. Aktivt deltagande och samarbete inom for
skargruppen är nödvändigt. Det är därför viktigt att du är en ansvarsfull person med helhetssyn, att du kan kommunicera obehindrat både muntligt och s
kriftlig på engelska och att du är strukturerad i ditt arbetssätt. Bedömningsgrunder Tidigare erfarenhet, examen och arbete kopplat till tjänstensområ
de är viktigt i urvalet för denna tjänst. Personliga egenskaper Att du självständigt kan planera och genomföra forskning inom tjänstens område samt at
t du ansvarsfull och öppen för att lära nya saker. Viktigt också att du fungerar i gruppen, öppen för samverkan med externa parter samt kan bidra med 
din kunskap till andra. Övriga bedömningsgrunder Viktigt att du kan kommunicera obehindrat både muntligt och skriftlig på engelska. Handläggning Anstä
llningen bereds i enlighet med https://www.miun.se/anstallningsordning. Anställning och tillträde Anställningen omfattar 100% under 2 år from 2024-10-
01 eller enligt överenskommelse. Anställningsvillkoren regleras i https://www.miun.se/globalassets/styrdokument/administration-stod-och-service/person
al/anstalla-personal/regel/avtal-om-tidsbegransad-anstallning-som-postdoktor-2021-11-19.pdf. Anställningsort: Sundsvall Information Närmare upplysning
ar lämnas av Patrik Österberg, mailto:patrik.osterberg@miun.se eller +46 (0)10 142 84 98, eller professor Mattias O’Nils, mailto:mattias.onils@miun.se
, +46 (0) 10-142 8780. Ansökan Ansökningshandlingar ska vara på svenska eller engelska. Ska innehålla styrkt meritförteckning, kopior av betyg och exa
mensbevis, examensarbete, ett personligt brev som beskriver inriktning du vill fokusera på inkluderande dina visioner och mål för detta område, samt ö
vriga handlingar (till exempel projektarbeten) som önskas åberopas. Välkommen med din ansökan via vårt rekryteringssystem senast 12 augusti. Mittunive
rsitetet, med campus både i Sundsvall och Östersund, är ett lärosäte med närhet till studenter, kollegor och det omgivande samhället. Samtidigt befinn
er vi oss intill hav, skog och fjäll vilket skapar förutsättningar för en fantastisk livskvalitet. Här skapas ny kunskap genom internationellt framgån
gsrik forskning och utbildningar som bidrar till samhällsutvecklingen. På så sätt medverkar vi till en hållbar framtid och en bättre värld. Som anstäl
ld vid Mittuniversitetet ska du kunna förena arbete med fritid och ha en bra balans i livet. Vi erbjuder bland annat flexibla arbetstider, stöd för fr
iskvårdsaktiviteter, löneutfyllnad vid föräldraledighet och sjukdom. Du får också generöst med semesterdagar. Välkommen till ett universitet där männi
skor möts, inspireras och tänker nytt. Mittuniversitetet arbetar aktivt för lika villkor och strävar efter att ta tillvara de kvaliteter som mångfald 
och jämställdhet ger verksamheten. Dina personuppgifter behandlas och sparas enligt dataskyddsförordningen. Vi tar gärna emot frågor från dig som är i
ntresserad av att jobba hos oss men tackar nej till dig som säljer annonser och rekryteringstjänster. 


Job location Sweden Job requirements Experien
ce More details University teaching assistant More details University research assistant Employer Name Mittuniversitetet How to apply How to apply Lin
k to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28936992 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type Temporary Occupatio
n University teaching assistant - University research assistant Number of posts 1 Last application date 30/9/2024 30 SEP 2024 Job details Job descript
ion Vid institutionen för data- och elektroteknik bedrivs utbildning inom ämnena datateknik, elektronik, elektroteknik och ljudproduktion. Forskningen
 på institutionen sker vid forskningscentret Sensible Things that Communicate (www.miun.se/stc) och handlar om sensorbaserade system och tjänster för 
användning inom Internet of Things och artificiell intelligens. Arbetsuppgifter Vi erbjuder en postdoktortjänst inom tillämpad maskininlärning för ind
ustriella tillämpningar. Tjänsten kan inriktas mot områdena djupinlärning i bildanalys, djupinlärning av processdata, samt implementering av maskininl
ärning på inbyggda system. Forskningen genomförs i nära samarbete med nationella och internationella samarbetspartners i både industrin och akademin. 
Tjänsten kan även innehålla implementeringsaspekter av maskininlärningsmodeller på inbyggda system. Arbete är av experimentell och teoretisk karaktär 
och inkludera datainsamling, utveckling och verifiering av modeller samt generalisering av lösningar. Behörighet Den som ska anställas som postdoktor 
ska vara behörig enligt de krav som beskrivs i https://www.miun.se/anstallningsordning. För att kvalificera dig för en anställning som postdoktor kräv
s att du innehar en doktorsexamen eller motsvarande utländsk examen inom relevant forskningsområde. Din examen får inte vara äldre än 3 år från ansökn
ingstidens utgång: Men, till exempel, kan sjukfrånvaro och/eller föräldraledighet dras från treårsperioden. För denna position krävs det att du har en
 doktorsexamen i elektronik, elektroteknik, datateknik eller närliggande område samt har tidigare akademisk erfarenhet inom maskininlärning. Aktivt de
ltagande och samarbete inom forskargruppen är nödvändigt. Det är därför viktigt att du är en ansvarsfull person med helhetssyn, att du kan kommunicera
 obehindrat både muntligt och skriftlig på engelska och att du är strukturerad i ditt arbetssätt. Bedömningsgrunder Tidigare erfarenhet, examen och ar
bete kopplat till tjänstensområde är viktigt i urvalet för denna tjänst. Personliga egenskaper Att du självständigt kan planera och genomföra forsknin
g inom tjänstens område samt att du ansvarsfull och öppen för att lära nya saker. Viktigt också att du fungerar i gruppen, öppen för samverkan med ext
erna parter samt kan bidra med din kunskap till andra. Övriga bedömningsgrunder Viktigt att du kan kommunicera obehindrat både muntligt och skriftlig 
på engelska. Handläggning Anställningen bereds i enlighet med https://www.miun.se/anstallningsordning. Anställning och tillträde Anställningen omfatta
r 100% under 2 år from 2024-10-01 eller enligt överenskommelse. Anställningsvillkoren regleras i https://www.miun.se/globalassets/styrdokument/adminis
tration-stod-och-service/personal/anstalla-personal/regel/avtal-om-tidsbegransad-anstallning-som-postdoktor-2021-11-19.pdf. Anställningsort: Sundsvall
 Information Närmare upplysningar lämnas av Patrik Österberg, mailto:patrik.osterberg@miun.se eller +46 (0)10 142 84 98, eller professor Mattias O’Nil
s, mailto:mattias.onils@miun.se, +46 (0) 10-142 8780. Ansökan Ansökningshandlingar ska vara på svenska eller engelska. Ska innehålla styrkt meritförte
ckning, kopior av betyg och examensbevis, examensarbete, ett personligt brev som beskriver inriktning du vill fokusera på inkluderande dina visioner o
ch mål för detta område, samt övriga handlingar (till exempel projektarbeten) som önskas åberopas. Välkommen med din ansökan via vårt rekryteringssyst
em senast 12 augusti. Mittuniversitetet, med campus både i Sundsvall och Östersund, är ett lärosäte med närhet till studenter, kollegor och det omgiva
nde samhället. Samtidigt befinner vi oss intill hav, skog och fjäll vilket skapar förutsättningar för en fantastisk livskvalitet. Här skapas ny kunska
p genom internationellt framgångsrik forskning och utbildningar som bidrar till samhällsutvecklingen. På så sätt medverkar vi till en hållbar framtid 
och en bättre värld. Som anställd vid Mittuniversitetet ska du kunna förena arbete med fritid och ha en bra balans i livet. Vi erbjuder bland annat fl
exibla arbetstider, stöd för friskvårdsaktiviteter, löneutfyllnad vid föräldraledighet och sjukdom. Du får också generöst med semesterdagar. Välkommen
 till ett universitet där människor möts, inspireras och tänker nytt. Mittuniversitetet arbetar aktivt för lika villkor och strävar efter att ta tillv
ara de kvaliteter som mångfald och jämställdhet ger verksamheten. Dina personuppgifter behandlas och sparas enligt dataskyddsförordningen. Vi tar gärn
a emot frågor från dig som är intresserad av att jobba hos oss men tackar nej till dig som säljer annonser och rekryteringstjänster. 


Job location 
Deux-Sèvres - France Employer Name non renseigné Description - How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.directe
mploi.com/candidatOffre/47819629?utm_source=pole-emploi&utm_medium=referral&utm_campaign=P%C3%B4le-Emploi Job vacancy ID 47819629 Job overview NEW Job
 sector Other amusement and recreation activities Contract type Temporary Occupation Communication manager Employment period Durée : 12 Mois Number of
 posts 1 Last application date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job descriptio
n Les principales missions du Head of Policy sont les suivantes : * Développer des relations fortes et une collaboration solide avec les décideurs pol
itiques français et européens, * Bâtir un réseau d'acteurs engagés pour la régulation de l'IA, * Elaborer une stratégie de plaidoyer pour le sommet l'
intelligence artificielle qui aura lieu à Paris en février 2025, * Effectuer une veille juridique sur la gestion des risques liés à l'IA, * Animer le 
réseau de partenaires et organiser des événements fédérateurs.Le profil attendu pour le poste de Head of Policy présente les caractéristiques suivante
s : * Une formation Bac + 5 minimum dans le domaine des affaires publiques ; * Une expérience de 5 ans minimum dans la communication auprès des décide
urs politiques français, européens et/ou internationaux ; * Bilingue anglais/français ; * Une bonne connaissance de l'intelligence artificielle et des
 normes juridiques afférentes ; * Une curiosité, une force de travail et une capacité d'adaptation. 


Job location France Employer Name MICHAEL PAGE 
Sector Other amusement and recreation activities How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.cadremploi.fr/emploi/
detail_offre?offreId=156437023282964119&provenance=pole_emploi&utm_source=pole_emploi&utm_medium=flux&utm_campaign=pole_emploi_agregateur__flux_offres
 Job vacancy ID 156437023282964119 Job overview NEW Job sector Other amusement and recreation activities Contract type Temporary Occupation Communicat
ion manager Employment period Durée : 12 Mois Number of posts 1 Last application date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job start date 01/7/2024 1 JUL 2024 Job en
d date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Les principales missions du Head of Policy sont les suivantes : * Développer des relations fo
rtes et une collaboration solide avec les décideurs politiques français et européens, * Bâtir un réseau d'acteurs engagés pour la régulation de l'IA, 
* Elaborer une stratégie de plaidoyer pour le sommet l'intelligence artificielle qui aura lieu à Paris en février 2025, * Effectuer une veille juridiq
ue sur la gestion des risques liés à l'IA, * Animer le réseau de partenaires et organiser des événements fédérateurs.Le profil attendu pour le poste d
e Head of Policy présente les caractéristiques suivantes : * Une formation Bac + 5 minimum dans le domaine des affaires publiques ; * Une expérience d
e 5 ans minimum dans la communication auprès des décideurs politiques français, européens et/ou internationaux ; * Bilingue anglais/français ; * Une b
onne connaissance de l'intelligence artificielle et des normes juridiques afférentes ; * Une curiosité, une force de travail et une capacité d'adaptat
ion. 


Job location 18442 Lüsso
w bei Stralsund, Western Pomerania-Rügen - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advanced) Experience More details Not Specifi
ed Driving licence B Employer Name Andreas Buttny Sector Other specialised construction activities n.e.c. Organisation size Small enterprise How to ap
ply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufruf
en: 10000-1199269240-S Contact Andreas Buttny Andreas Buttny    , Agnes-Bluhm-Str. 4, 18442 Lüssow bei Stralsund, Deutschland, Mecklenburg-Vorpommern 
Western Pomerania-Rügen - Germany Tel.: +49 3831 4820223 Email: industrietaucher.ab@buttny.de Job vacancy ID 10000-1199269240-S Job overview IMMEDIATE
 START Job sector Other monetary intermediation Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer network and systems technicians 
Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job 
description Stellenangebotsbeschreibung: EDV-Administrator (m/w/d) in Vollzeit inkl. Zuständigkeit für KI-Integration Die Genossenschaftsbank Unterall
gäu eG ist ein regional ansässiges Kreditinstitut mit einer Bilanzsumme von rd. 1,3 Mrd. €. 175 engagierte Mitarbeiter betreuen in unseren 10 Niederla
ssungen unsere fast 20.000 Mitglieder und rund 40.000 Kunden. Das Unterallgäu ist eine wirtschaftlich florierende Region im Alpenvorland mit einem hoh
en Freizeitwert. Sie erreichen in einer Stunde die Städte München, Augsburg, Ulm und Lindau sowie die Alpen und den Bodensee. Werden Sie ein Teil unse
rer erfolgreichen genossenschaftlichen Familie. Zum schnellstmöglichen Termin suchen wir einen zusätzlichen EDV-Administrator (m/w/d) in Vollzeit inkl
. Zuständigkeit KI-Integration Themen wie Digitalisierung, Automation, Künstliche Intelligenz und vernetztes Arbeiten spielen in der Zukunft eine imme
nse Rolle. Um diesen Wandel der digitalen Welt mutig angehen zu können und die Transformation vorantreiben zu können, suchen wir genau Sie. Innovation
sgedanke, starkes Interesse an informationstechnologischen Themen und Spaß, sich in diesen Bereichen Wissen anzueignen, mitzugestalten und Bank "neu" 
zu denken gehört zu Ihrer Überzeugung? Dann sind Sie angesprochen! Wir legen Wert auf Begeisterung und Interesse an den Aufgaben. Erfolg basiert bei u
ns auf Teamarbeit und Kompetenz - unabhängig davon, welchen persönlichen Hintergrund der Einzelne mitbringt. Engagement und Erfolgswillen sind dabei a
usschlaggebend. Ihre Aufgaben IT-Infrastruktur und Support: •    Betreuung und Wartung der bestehenden IT-Infrastruktur •    Unterstützung bei der Feh
lerbehebung und technischen Anfragen der Mitarbeiter •    Administration der bankeigenen Clients und Softwarelösungen an die Anforderungen der Bank • 
   Allgemeine Koordination zwischen Rechenzentrum, Dienstleister und Bank Künstliche Intelligenz (KI): •    Implementierung von KI-Lösungen zur Optimi
erung bankinterner Prozesse •    Analyse und Bewertung von Einsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz in verschiedenen Geschäftsbereichen •    Siche
rstellung der Einhaltung von Datenschutz und Compliance-Richtlinien im Rahmen der KI-Implementierung •    Zusammenarbeit mit verschiedenen Abteilungen
, um KI-Lösungen für geschäftliche Anforderungen zu integrieren Dokumentation und Schulungen: •    Erstellung von Dokumentationen für IT-Systeme, KI-A
nwendungen und optimierte Prozesse •    Schulung der Mitarbeiter im Umgang mit neuen Technologien und verbesserten Abläufen Ihr Profil •    Wünschensw
ert ist ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation •    Erfahrung in der EDV-Administra
tion, idealerweise in der Finanzbranche •    Fundierte Kenntnisse in der IT-Infrastruktur, Systemadministration und Support •    Erfahrung im Bereich 
der Künstlichen Intelligenz bzw. hohe Affinität für dieses Thema •    Analytisches Denkvermögen und Freude an der Identifikation von Prozessoptimierun
gen •    Kommunikationsstärke, Eigeninitiative und Teamgeist •    Erfahrung mit M365 Wir bieten Ihnen •    Eine spannende und herausfordernde Tätigkei
t an der Schnittstelle von IT und Bankwesen •    Ein dynamisches Arbeitsumfeld mit Raum für Eigeninitiative •    Fortbildungsmöglichkeiten und Karrier
eperspektiven •    Flexible Arbeitszeiten •    Eine attraktive Vergütung nach Tarif sowie eine erfolgsorientierte Komponente •    30 Urlaubstage sowie
 die Möglichkeit von bis zu fünf Zusatzurlaubstagen •    Mitarbeiterkonditionen für Bankgeschäfte •    JobRad Wir freuen uns auf Sie! Bitte senden Sie
 Ihre Bewerbung direkt über unsere Homepage an uns. Genossenschaftsbank Unterallgäu eG Personalabteilung / Frau Petra Schuckel Hauptstr. 10 86825 Bad 
Wörishofen Telefon: 08261/7659-1609 E-Mail: petra.schuckel@genosbank.de 


Job location 86825 Bad Wörishofen, Unterallgäu - Germany Job requirements E
xperience More details Not Specified Employer Name Genossenschaftsbank Unterallgäu e.G. Sector Other monetary intermediation Organisation size Medium-
sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://vr.mein-check-in.de/genobank-unterallgae
u/position-66879 Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1198113506-S Contact Petra Sc
huckel Genossenschaftsbank Unterallgäu e.G., Hauptstr. 10, 86825 Bad Wörishofen, Deutschland, Bayern Unterallgäu - Germany Tel.: +49 8261 7659-1609 Em
ail: petra.schuckel@genosbank.de Job vacancy ID 10000-1198113506-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other monetary intermediation Work schedule
 Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer network and systems technicians Number of posts 1 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024
 Job start date 12/6/2024 12 JUN 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: EDV-Administrator (m
/w/d) in Vollzeit inkl. Zuständigkeit für KI-Integration Die Genossenschaftsbank Unterallgäu eG ist ein regional ansässiges Kreditinstitut mit einer B
ilanzsumme von rd. 1,3 Mrd. €. 175 engagierte Mitarbeiter betreuen in unseren 10 Niederlassungen unsere fast 20.000 Mitglieder und rund 40.000 Kunden.
 Das Unterallgäu ist eine wirtschaftlich florierende Region im Alpenvorland mit einem hohen Freizeitwert. Sie erreichen in einer Stunde die Städte Mün
chen, Augsburg, Ulm und Lindau sowie die Alpen und den Bodensee. Werden Sie ein Teil unserer erfolgreichen genossenschaftlichen Familie. Zum schnellst
möglichen Termin suchen wir einen zusätzlichen EDV-Administrator (m/w/d) in Vollzeit inkl. Zuständigkeit KI-Integration Themen wie Digitalisierung, Au
tomation, Künstliche Intelligenz und vernetztes Arbeiten spielen in der Zukunft eine immense Rolle. Um diesen Wandel der digitalen Welt mutig angehen 
zu können und die Transformation vorantreiben zu können, suchen wir genau Sie. Innovationsgedanke, starkes Interesse an informationstechnologischen Th
emen und Spaß, sich in diesen Bereichen Wissen anzueignen, mitzugestalten und Bank "neu" zu denken gehört zu Ihrer Überzeugung? Dann sind Sie angespro
chen! Wir legen Wert auf Begeisterung und Interesse an den Aufgaben. Erfolg basiert bei uns auf Teamarbeit und Kompetenz - unabhängig davon, welchen p
ersönlichen Hintergrund der Einzelne mitbringt. Engagement und Erfolgswillen sind dabei ausschlaggebend. Ihre Aufgaben IT-Infrastruktur und Support: •
    Betreuung und Wartung der bestehenden IT-Infrastruktur •    Unterstützung bei der Fehlerbehebung und technischen Anfragen der Mitarbeiter •    Adm
inistration der bankeigenen Clients und Softwarelösungen an die Anforderungen der Bank •    Allgemeine Koordination zwischen Rechenzentrum, Dienstleis
ter und Bank Künstliche Intelligenz (KI): •    Implementierung von KI-Lösungen zur Optimierung bankinterner Prozesse •    Analyse und Bewertung von Ei
nsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz in verschiedenen Geschäftsbereichen •    Sicherstellung der Einhaltung von Datenschutz und Compliance-Richt
linien im Rahmen der KI-Implementierung •    Zusammenarbeit mit verschiedenen Abteilungen, um KI-Lösungen für geschäftliche Anforderungen zu integrier
en Dokumentation und Schulungen: •    Erstellung von Dokumentationen für IT-Systeme, KI-Anwendungen und optimierte Prozesse •    Schulung der Mitarbei
ter im Umgang mit neuen Technologien und verbesserten Abläufen Ihr Profil •    Wünschenswert ist ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik, Wi
rtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation •    Erfahrung in der EDV-Administration, idealerweise in der Finanzbranche •    Fundierte Kenntn
isse in der IT-Infrastruktur, Systemadministration und Support •    Erfahrung im Bereich der Künstlichen Intelligenz bzw. hohe Affinität für dieses Th
ema •    Analytisches Denkvermögen und Freude an der Identifikation von Prozessoptimierungen •    Kommunikationsstärke, Eigeninitiative und Teamgeist 
•    Erfahrung mit M365 Wir bieten Ihnen •    Eine spannende und herausfordernde Tätigkeit an der Schnittstelle von IT und Bankwesen •    Ein dynamisc
hes Arbeitsumfeld mit Raum für Eigeninitiative •    Fortbildungsmöglichkeiten und Karriereperspektiven •    Flexible Arbeitszeiten •    Eine attraktiv
e Vergütung nach Tarif sowie eine erfolgsorientierte Komponente •    30 Urlaubstage sowie die Möglichkeit von bis zu fünf Zusatzurlaubstagen •    Mita
rbeiterkonditionen für Bankgeschäfte •    JobRad Wir freuen uns auf Sie! Bitte senden Sie Ihre Bewerbung direkt über unsere Homepage an uns. Genossens
chaftsbank Unterallgäu eG Personalabteilung / Frau Petra Schuckel Hauptstr. 10 86825 Bad Wörishofen Telefon: 08261/7659-1609 E-Mail: petra.schuckel@ge
nosbank.de 


Job location 3600 GENK, Arrondissement of Hasselt - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (
A2 - Elementary) Experience More details (2 years) Skills Driving licence CE Employer Name ACCENT CONSTRUCT NV | ACCENT CONSTRUCT NV Sector Activities
 of employment placement agencies Legal ID 0887120626 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te sollici
teren voor deze job! Contact KATARZYNA STEFANIAK Jaarbeurslaan 17 3600 GENK, Belgium Tel.: 003289323060 Job vacancy ID 68986846 Job overview DELAYED S
TART Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 2 Last application date 20/6/2024 20 JUN 2024 Job details Job descript
ion Malmö universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som tack vare engagerade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutve
ckling. Hos oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompetenser tillsammans för att bedriva utbildning och forskning av hög kvali
tet. Alla yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb hos oss! Här kan du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universi
tet: Jobba hos oss Vi söker Amanuenser i Datateknik vid Fakulteten för teknik och samhälle Innehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till högsk
oleingenjörsprogrammet Datateknik och Mobil IT. Arbetsuppgifter: • Laborationsassistent, hjälper de studenter som genomför laborationerna. Arbetet kan
 även innebära att man hjälper till med förberedelser inför laborationen. Kurser: • DA215A, Datorteknik • DA267A, Programmering av inbyggda system • D
A268A, Mobila system • Skapa, uppdatera och granska labbuppgifter. Genomförs i projektform. Kurser: • DA215A, Datorteknik • DA268A, Mobila system • DA
343A, Objektorienterad programutveckling, trådar och datakommunikation • DA383A, Signalbehandling •  Som programamanuens ansvara för labbsalarna och a
nordna sociala aktiviteter. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroende på anställningen. Behörighet Bara den som är antagen til
l utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordningen 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetensen ska unive
rsitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen väl och för att företräda universitetet på bästa sätt. För d
enna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga att tala, läs
a och skriva svenska. • Att du kan möta deadlines även om arbetet utförs flexibelt i tid. • Att du har kunskap om och kunna hantera utrustning och IDE
 relevanta för kursen. • Avklarade laborationer i någon eller några av följande kurser • DA215A Datateknik • DA267A Programmering av inbyggda system •
 DA268A Mobila system • DA343A Objektorienterad programutveckling, trådar och datakommunikation • DA383A Signalbehandling Särskilt meriterande för den
na anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavetenskap eller datateknik på Malmö universitet. Fakultet, institution och forsknin
gsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med fokus på teknik och naturvetenskap vid de två institutionern
a för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakulteten samverkar med företag och andra organisationer i syfte 
att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tidig anknytning till sitt framtida arbetsliv. Våra forskningss
amarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internationell prägel. Mer information om fakulteten finns här. Institution 
Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar på grund- och avancerad nivå samt forskarutbildning. Forsknin
gen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik och medieteknik. Några av de områden vi intresserar oss för in
om forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet of Things och spelutveckling. Vid institutionen finns drygt
 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhetschef. Mer information om institutionen finns här. Upplysning
ar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena.brossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har Malmö univers
itet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför alla erbjudanden om annonserings- och rekryteringshjälp i sam
band med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringssystem genom att klicka på knappen "Ansök". Du som sökande an
svarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den är universitetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansökan ska skriva
s på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att din ansökan och dess bilagor översätts vid behov. Ansökan s
kall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på max 1 sida där du beskriver din erfarenhet, bakgrund och ko
mpetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämpliga kandidaten • Redogör även för vilka kurser (se ovan) som d
u skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppgifter som förekommer är labbassistent för att stötta andra s
tudenters lärande och att skapa, uppdatera eller granska labbuppgifter. Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tidsbegränsad från 20
24-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett lärosäte som strävar efter att ha ett öppet och inkluderande synsätt, dä
r jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universitet tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 2024-08-26 Fackliga
 företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! 


Job location Sweden Job requi
rements Experience More details Employer Name Malmö Universitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 
28915705 Job overview DELAYED START Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Number of posts 2 Last application date 20/6/2024 20 JU
N 2024 Job details Job description Malmö universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som tack vare engagerade och erfarna medar
betare bidrar till samhällsutveckling. Hos oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompetenser tillsammans för att bedriva utbild
ning och forskning av hög kvalitet. Alla yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb hos oss! Här kan du läsa mer om hur det 
är att arbeta på Malmö universitet: Jobba hos oss Vi söker Amanuenser i Datateknik vid Fakulteten för teknik och samhälle Innehåll och arbetsuppgifter
 Vi söker amanuenser till högskoleingenjörsprogrammet Datateknik och Mobil IT. Arbetsuppgifter: • Laborationsassistent, hjälper de studenter som genom
för laborationerna. Arbetet kan även innebära att man hjälper till med förberedelser inför laborationen. Kurser: • DA215A, Datorteknik • DA267A, Progr
ammering av inbyggda system • DA268A, Mobila system • Skapa, uppdatera och granska labbuppgifter. Genomförs i projektform. Kurser: • DA215A, Datortekn
ik • DA268A, Mobila system • DA343A, Objektorienterad programutveckling, trådar och datakommunikation • DA383A, Signalbehandling •  Som programamanuen
s ansvara för labbsalarna och anordna sociala aktiviteter. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroende på anställningen. Behörig
het Bara den som är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordningen 5 kap 10 §). Utöver den
 formella kompetensen ska universitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen väl och för att företräda uni
versitetet på bästa sätt. För denna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå vid Malmö unive
rsitet. • Förmåga att tala, läsa och skriva svenska. • Att du kan möta deadlines även om arbetet utförs flexibelt i tid. • Att du har kunskap om och k
unna hantera utrustning och IDE relevanta för kursen. • Avklarade laborationer i någon eller några av följande kurser • DA215A Datateknik • DA267A Pro
grammering av inbyggda system • DA268A Mobila system • DA343A Objektorienterad programutveckling, trådar och datakommunikation • DA383A Signalbehandli
ng Särskilt meriterande för denna anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavetenskap eller datateknik på Malmö universitet. Fak
ultet, institution och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med fokus på teknik och naturvete
nskap vid de två institutionerna för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakulteten samverkar med företag oc
h andra organisationer i syfte att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tidig anknytning till sitt framt
ida arbetsliv. Våra forskningssamarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internationell prägel. Mer information om fak
ulteten finns här. Institution Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar på grund- och avancerad nivå s
amt forskarutbildning. Forskningen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik och medieteknik. Några av de om
råden vi intresserar oss för inom forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet of Things och spelutveckling
. Vid institutionen finns drygt 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhetschef. Mer information om inst
itutionen finns här. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena.brossing@mau.se Inför rekryt
eringsarbetet har Malmö universitet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför alla erbjudanden om annonserin
gs- och rekryteringshjälp i samband med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringssystem genom att klicka på kna
ppen "Ansök". Du som sökande ansvarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den är universitetet tillhanda senast 202
4-08-11. Din ansökan ska skrivas på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att din ansökan och dess bilagor
 översätts vid behov. Ansökan skall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på max 1 sida där du beskriver 
din erfarenhet, bakgrund och kompetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämpliga kandidaten • Redogör även f
ör vilka kurser (se ovan) som du skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppgifter som förekommer är labba
ssistent för att stötta andra studenters lärande och att skapa, uppdatera eller granska labbuppgifter. Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjän
st och är tidsbegränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett lärosäte som strävar efter att ha ett öpp
et och inkluderande synsätt, där jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universitet tillämpar individuell lönesättning
. Tillträde 2024-08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! 


Job location 5751GX DEURNE, So
utheastern North Brabant - Netherlands Job requirements Experience More details Not Specified (2 years) Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch
 Travel required This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR
 VUGHT, Northeastern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-124658002?converse=1 Last application date 04/08/2024 Job vacancy I
D WERKNL58423846 Job overview DELAYED START Work schedule Part-time Contract type Temporary Occupation Teachers’ aides Number of posts 2 Last applicat
ion date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Malmö universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som tack vare engag
erade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutveckling. Hos oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompetenser tillsammans
 för att bedriva utbildning och forskning av hög kvalitet. Alla yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb hos oss! Här kan 
du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universitet: Jobba hos oss Vi söker Amanuenser i Datavetenskap vid Fakulteten för teknik och samhälle In
nehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till kandidatprogrammet systemutvecklare. Arbetsuppgifter: • Medverka i undervisning och planering av u
tbildning i någon av följande kurser: DA339A, DA211A, DA297A, DA488A och DA109A. • Som programamanuens anordna sociala aktiviteter för programmet. Vi 
söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroende på anställningen. Behörighet Bara den som är antagen till utbildning på grundnivå eller
 avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordningen 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetensen ska universitetets medarbetare ha de per
sonliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen väl och för att företräda universitetet på bästa sätt. För denna anställning krävs specifik
t: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga att tala, läsa och skriva svenska. • Någon e
ller några avföljande kurser avklarade • DA339A Objektorienterad programmering. Kompetenser som efterfrågas är god förmåga gällande objektorienterad p
rogrammering i Java inklusive GUI i Swing/AWT, god förmåga gällande objektorienterad analys och design samt UML (aktivitetsdiagram, klassdiagram, sekv
ensdiagram), bra förmåga att interagera med och att hjälpa studenter förstå problem de har när de programmerar eller designar kod. • DA211A Introdukti
on till studier i Datavetenskap. Efterfrågad kompetens rör förmåga att kunna ta isär och sätta ihop en dator och förmåga att förklara datorns olika de
lar vid Under huven workshoppen. För att arbeta med att göra preliminära bedömningar av skriftliga arbeten på kursen krävs god kunskap och förmåga när
 det gäller akademisk skrivande. • DA297A Databasteknik. Kompetenser som efterfrågas är kunskaper om PostgreSQL och design av databaser för handlednin
g vid databasteoriövningar. • DA488A Systemprogramvara. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans med lärare driver kursens laborationer. • DA109A 
Webbtjänster. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans med lärare driver kursens laborationer, stöttar studenterna i deras projekt och bedömer stu
denternas uppsatser. Kompetens som efterfrågas är utöver god teknisk förståelse för ämnet även en god förståelse för de teoretiska aspekterna av kurse
n, samt har god förmåga att uttrycka dig i skrift. Särskilt meriterande för denna anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavete
nskap på Malmö universitet. • Erfarenhet att ge skriftlig återkoppling till studenter. Fakultet, institution och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten f
ör teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med fokus på teknik och naturvetenskap vid de två institutionerna för datavetenskap och medie
teknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakulteten samverkar med företag och andra organisationer i syfte att höja kompetensnivån, skap
a nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tidig anknytning till sitt framtida arbetsliv. Våra forskningssamarbeten och medarbetare frå
n ett stort antal länder ger verksamheten en internationell prägel. Mer information om fakulteten finns här. Institution Institutionen för datavetensk
ap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar på grund- och avancerad nivå samt forskarutbildning. Forskningen vid institutionen bedrivs
 inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik och medieteknik. Några av de områden vi intresserar oss för inom forskning och utbildning ä
r artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet of Things och spelutveckling. Vid institutionen finns drygt 80 lärare och doktorander oc
h verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhetschef. Mer information om institutionen finns här. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, ba
htijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena.brossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har Malmö universitet tagit ställning till rek
ryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför alla erbjudanden om annonserings- och rekryteringshjälp i samband med denna annons. Ansöka
n Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringssystem genom att klicka på knappen "Ansök". Du som sökande ansvarar för att ansökan är kom
plett i enlighet med instruktioner nedan och att den är universitetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansökan ska skrivas på svenska, engelska eller 
något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att din ansökan och dess bilagor översätts vid behov. Ansökan skall innehålla: • Meritförtec
kning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på max 1 sida där du beskriver din erfarenhet, bakgrund och kompetens relaterad till den sö
kta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämpliga kandidaten • Redogör även för vilka kurser (se ovan) som du skulle vilja arbeta med sam
t vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppgifter som förekommer är labbassistent för att stötta andra studenters lärande, ansvarig f
ör att anordna sociala aktiviteter, handledning i Under huven workshop, arbete med preliminära bedömningar av skriftliga arbeten och databasövningar. 
Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tidsbegränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats oc
h ett lärosäte som strävar efter att ha ett öppet och inkluderande synsätt, där jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö
 universitet tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 2024-08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bo
dil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! 


Job location Sweden Job requirements Experience More details Teachers’ aides Employer Name Malmö Univ
ersitet How to apply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28915428 Job overview DELAYED START Work schedule Part-t
ime Contract type Temporary Occupation Teachers’ aides Number of posts 2 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Malmö 
universitet är ett nyskapande, urbant och internationellt lärosäte som tack vare engagerade och erfarna medarbetare bidrar till samhällsutveckling. Ho
s oss arbetar lärare, forskare och andra medarbetare med olika kompetenser tillsammans för att bedriva utbildning och forskning av hög kvalitet. Alla 
yrkeskategorier och roller är viktiga. Du är välkommen att söka jobb hos oss! Här kan du läsa mer om hur det är att arbeta på Malmö universitet: Jobba
 hos oss Vi söker Amanuenser i Datavetenskap vid Fakulteten för teknik och samhälle Innehåll och arbetsuppgifter Vi söker amanuenser till kandidatprog
rammet systemutvecklare. Arbetsuppgifter: • Medverka i undervisning och planering av utbildning i någon av följande kurser: DA339A, DA211A, DA297A, DA
488A och DA109A. • Som programamanuens anordna sociala aktiviteter för programmet. Vi söker flera amanuenser. Arbetsuppgifterna kan variera beroende p
å anställningen. Behörighet Bara den som är antagen till utbildning på grundnivå eller avancerad nivå får anställas som amanuens (Högskoleförordningen
 5 kap 10 §). Utöver den formella kompetensen ska universitetets medarbetare ha de personliga förmågor som behövs för att fullgöra anställningen väl o
ch för att företräda universitetet på bästa sätt. För denna anställning krävs specifikt: • Att du är antagen till utbildning på grundnivå eller avance
rad nivå vid Malmö universitet. • Förmåga att tala, läsa och skriva svenska. • Någon eller några avföljande kurser avklarade • DA339A Objektorienterad
 programmering. Kompetenser som efterfrågas är god förmåga gällande objektorienterad programmering i Java inklusive GUI i Swing/AWT, god förmåga gälla
nde objektorienterad analys och design samt UML (aktivitetsdiagram, klassdiagram, sekvensdiagram), bra förmåga att interagera med och att hjälpa stude
nter förstå problem de har när de programmerar eller designar kod. • DA211A Introduktion till studier i Datavetenskap. Efterfrågad kompetens rör förmå
ga att kunna ta isär och sätta ihop en dator och förmåga att förklara datorns olika delar vid Under huven workshoppen. För att arbeta med att göra pre
liminära bedömningar av skriftliga arbeten på kursen krävs god kunskap och förmåga när det gäller akademisk skrivande. • DA297A Databasteknik. Kompete
nser som efterfrågas är kunskaper om PostgreSQL och design av databaser för handledning vid databasteoriövningar. • DA488A Systemprogramvara. Arbetsup
pgifterna innebär att du tillsammans med lärare driver kursens laborationer. • DA109A Webbtjänster. Arbetsuppgifterna innebär att du tillsammans med l
ärare driver kursens laborationer, stöttar studenterna i deras projekt och bedömer studenternas uppsatser. Kompetens som efterfrågas är utöver god tek
nisk förståelse för ämnet även en god förståelse för de teoretiska aspekterna av kursen, samt har god förmåga att uttrycka dig i skrift. Särskilt meri
terande för denna anställning: • Erfarenhet av att undervisa i olika kurser i datavetenskap på Malmö universitet. • Erfarenhet att ge skriftlig återko
ppling till studenter. Fakultet, institution och forskningsmiljö Fakultet Fakulteten för teknik och samhälle bedriver utbildning och forskning med fok
us på teknik och naturvetenskap vid de två institutionerna för datavetenskap och medieteknik samt materialvetenskap och tillämpad matematik. Fakultete
n samverkar med företag och andra organisationer i syfte att höja kompetensnivån, skapa nya produkter, utveckla verksamheter och ge studenterna tidig 
anknytning till sitt framtida arbetsliv. Våra forskningssamarbeten och medarbetare från ett stort antal länder ger verksamheten en internationell präg
el. Mer information om fakulteten finns här. Institution Institutionen för datavetenskap och medieteknik erbjuder forskningsanknutna utbildningar på g
rund- och avancerad nivå samt forskarutbildning. Forskningen vid institutionen bedrivs inom datavetenskap, informationssystem, programvaruteknik och m
edieteknik. Några av de områden vi intresserar oss för inom forskning och utbildning är artificiell intelligens, digitala medier, e-hälsa, Internet of
 Things och spelutveckling. Vid institutionen finns drygt 80 lärare och doktorander och verksamheten är indelad i tre enheter som har varsin enhetsche
f. Mer information om institutionen finns här. Upplysningar Prefekt Bahtijar Vogel, bahtijar.vogel@mau.se HR-ansvarig Magdalena Brossing, magdalena.br
ossing@mau.se Inför rekryteringsarbetet har Malmö universitet tagit ställning till rekryteringskanaler och marknadsföring. Vi undanber oss därför alla
 erbjudanden om annonserings- och rekryteringshjälp i samband med denna annons. Ansökan Du söker anställningen via Malmö universitets rekryteringssyst
em genom att klicka på knappen "Ansök". Du som sökande ansvarar för att ansökan är komplett i enlighet med instruktioner nedan och att den är universi
tetet tillhanda senast 2024-08-11. Din ansökan ska skrivas på svenska, engelska eller något av de nordiska språken. Du som sökande ansvarar för att di
n ansökan och dess bilagor översätts vid behov. Ansökan skall innehålla: • Meritförteckning • Relevanta betyg och intyg • Kortfattad redogörelse på ma
x 1 sida där du beskriver din erfarenhet, bakgrund och kompetens relaterad till den sökta anställningen och hur detta gör dig till den mest lämpliga k
andidaten • Redogör även för vilka kurser (se ovan) som du skulle vilja arbeta med samt vilken typ av arbetsuppgifter du skulle föredra. Arbetsuppgift
er som förekommer är labbassistent för att stötta andra studenters lärande, ansvarig för att anordna sociala aktiviteter, handledning i Under huven wo
rkshop, arbete med preliminära bedömningar av skriftliga arbeten och databasövningar. Övrigt Anställningen är 1-50% av en heltidstjänst och är tidsbeg
ränsad från 2024-08-26 till och med 2025-01-31. Malmö universitet är en arbetsplats och ett lärosäte som strävar efter att ha ett öppet och inkluderan
de synsätt, där jämställdhet och lika villkor tillför mervärde i vår verksamhet. Malmö universitet tillämpar individuell lönesättning. Tillträde 2024-
08-26 Fackliga företrädare SACO-S Mats Syde, mats.syde@mau.se OFR/ST Bodil Sterner, bodil.sterner@mau.se Välkommen med din ansökan! 


Job location Villavägen 18 75236 Uppsala, Sweden Job requirements Experience More details Employer Name Sveriges Geologiska Undersökning How to ap
ply How to apply Link to the vacancy on the Swedish job board Job vacancy ID 28897100 Job overview DELAYED START Work schedule Full-time Contract type
 Direct hire Occupation Policy and planning managers Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description SGU har 
som uppdrag att möta samhällets behov av geologisk information för en hållbar samhällsutveckling. I takt med att intresset för klimatomställning och f
örsörjningstrygghet ökar, finns ett allt större behov av geologisk information i samhället. Därför söker vi nu en enhetschef som är intresserad av att
 driva och utveckla vår berggrundsgeologiska verksamhet vid avdelningen Samhällsplanering! Avdelningen Samhällsplanering är uppdelad i fem enheter och
 består av cirka 60 medarbetare. Verksamheten samlar in, tolkar, sammanställer och tillhandahåller geologisk information som används i samhällsplaneri
ng samt bedriver externfinansierade uppdrag. Samtidig utvecklar och optimerar vi våra dataflöden och dataanalyser genom användning av moderna teknolog
ier och metoder såsom automation, artificiell intelligens och 3D-modellering. På den berggrundsgeologiska enheten arbetar idag 11 medarbetare. Verksam
heten är inriktad på att ge våra användare rätt information som rör geologisk lagring av koldioxid, geoenergi, bergkvalitet, industrimineral, och bygg
nadsgeologi. Dessutom omfattar verksamheten arbete inom geoturism, handläggning av ärenden och bergmaterialförsörjning. Då efterfrågan ökar på vår kom
petens och våra produkter söker vi nu en engagerad enhetschef som vill ta över ledarskapet för vår bergrundsgeologiska enhet och vidareutveckla enhete
n framåt. Arbetsuppgifter I rollen som enhetschef inom SGU blir du betydelsefull för en framgångsrik utveckling av verksamheten och dess organisatione
n. Som enhetschef har du ansvaret för att leda, planera och följa upp enheten och kvalitetssäkra att ni arbetar i enlighet med SGU:s och statens värde
ringar, mål och strategier. Du har som enhetschef personal, budget och arbetsmiljöansvar. I arbetsuppgifterna ingår att stötta och motivera medarbetar
na så att ni tillsammans når uppsatta mål. Du förväntas företräda SGU i olika sammanhang och samverka med för verksamheten viktiga aktörer i samhället
. Du ingår också i ledningsgruppen för avdelningen Samhällsplanering där du tillsammans med fem kollegor utarbetar avdelningsgemensamma strategier sam
t kan utbyta tankar och idéer. Kompetens Vi söker dig med ett inspirerande och stabilt ledarskap, där du bland annat med din goda överblick och kommun
ikativa förmåga öppnar upp för samarbeten mellan människor. Du vågar också utmana verksamheten på ett positivt sätt för att vi ska finna de mest innov
ativa och effektiva lösningarna och behålla engagerade medarbetare. Du har ett genuint intresse för bergrundsgeologi och erfarenhet av geologiska data
 och dess tillämpningar inom samhälle och näringsliv. Du motiveras av att ha samverkan och goda dialoger med andra myndigheter och samhällsaktörer för
 att maximera samhällsnyttan av SGU:s verksamhet. Vi söker dig som har: en för tjänsten relevant universitets- eller högskoleutbildning dokumenterad f
lerårig erfarenhet som ledare eller chef vana att samverka inom offentlig sektor och/eller näringsliv mycket god språklig analytisk förmåga, i läsförs
tåelse samt talad och skriftlig form i både svenska och engelska Meriterande erfarenheter och kompetens: teoretiska och praktiska kunskaper inom bergg
rundsgeologi erfarenheter av koldioxidlagring och geoenergi, gärna från industrin förändringsledning mål- och strategiarbete personalansvar och budget
arbete Personliga kvalifikationer För att bli framgångsrik i rollen tror vi att du är trygg som ledare och kan situationsanpassa ditt ledarskap för at
t få alla dina medarbetare att utvecklas och prestera på bästa sätt. Du är lyhörd, lyssnar effektivt och drivs av att leverera resultat och samhällsny
tta. Du är utåtriktad och har lätt att samarbeta med andra både internt och externt. Genom ditt öppna och kommunikativa sätt skapar du förtroende och 
bygger team samt är lyhörd för vad medarbetare och verksamhet behöver. Du är utvecklingsorienterad och visionär, kan se framtida möjligheter och föres
lå en väg framåt. Samtidigt så behöver du vara strukturerad, tydlig och ha en förmåga att prioritera. Vi kommer att lägga stor vikt vid dina personlig
a egenskaper för denna tjänst. Om anställningen Anställningsform: Tillsvidareanställning på heltid, där vi tillämpar sex månaders provanställning. Che
fsförordnandet är tidsbegränsat. Tillträde sker enligt överenskommelse. Anställningsort: Uppsala alt. Göteborg Övrig information: Tjänsten kommer att 
kräva regelbundna resor till Uppsala. Möjlighet till distansarbete finns. I din roll som enhetschef tillämpas förtroendearbetstid. Tjänsten är säkerhe
tsklassad och en säkerhetsprövning enligt säkerhetsskyddslagen (2018:585) kommer att utföras på slutkandidat. För tjänsten krävs en godkänd säkerhetsp
rövning innan beslut om anställning fattas. Ansökan Välkommen med din ansökan senast den 2024-08-07. Dina meriter ska kunna styrkas genom uppvisande a
v originalhandlingar eller styrkt meritförteckning. Vi tillämpar ett inkluderande synsätt och eftersträvar mångfald ur alla aspekter. SGU använder ett
 webbaserat rekryteringssystem som du ansöker genom via vår webbplats. Vill du veta mer, hör av dig till Avdelningschef Lovisa Zillén Snowball, telefo
n 018-17 90 33 eller våra fackliga företrädare: Peter Åkerhammar, telefon 018-17 92 96 för Saco-S och Annika Törnkvist, telefon 018- 17 92 29 för ST-g
eologiska. Rekryteringen utför SGU i egen regi och vi undanber oss därmed telefonsamtal från rekryteringsföretag och annonsförsäljare. Om SGU Sveriges
 geologiska undersökning (SGU) är myndigheten för frågor om berg, jord och grundvatten i Sverige. Vi tillhandahåller geologisk information för samhäll
ets behov på kort och lång sikt. SGU sorterar under Klimat- och näringslivsdepartementet. Vår vision är att Sverige har en hållbar samhällsutveckling,
 att mark och vattenområden används och utvecklas för de ändamål de är bäst lämpade samt att mineralnäringen och andra naturresursbranscher är livskra
ftiga och ansvarstagande. SGU har idag cirka 290 anställda varav merparten arbetar i Uppsala. Övriga är stationerade på kontoren i Lund, Göteborg, Mal
å och Luleå. Läs mer på www.sgu.se Som statlig myndighet omfattas SGU av offentlighetsprincipen. Det innebär att vi är skyldiga att lämna ut dina ansö
kningshandlingar om någon efterfrågar dem. 


Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name EQUANS Description Notre mission ? Au sein d'Equans France, 
nos équipes, pour qui la santé et la sécurité au travail sont une priorité absolue, sont engagées pour accompagner leurs clients dans leurs transition
s énergétique, industrielle et numérique et relever ainsi le défi de la décarbonation et notre économie. Pour cela, nos équipes connectent, protègent 
et alimentent en flux énergétiques et numériques les territoires, les villes, les bâtiments, les industriels et les infrastructures de tr... Sector El
ectrical installation How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://www.aplitrak.com/?adid=a2xlcnZpZS5jaGFsb3Bpbi43NjY5M
y42NzA2QGVxdWFucy5hcGxpdHJhay5jb20 Job vacancy ID equans_2024-59641_1721393522 Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Activities of head offices 
Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job start
 date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Team AI Central hat die 
Mission, Künstliche Intelligenz zu ROSSMANN zu bringen. Diese Aufgabe ist eine echte Unternehmensaufgabe, weshalb das Team interdisziplinär aufgestell
t ist und aus den Bereichen IT, HR und Unternehmenskommunikation besteht. Wir stehen in einem engen Austausch mit unseren Fachbereichen, um gemeinsam 
den technologischen Fortschritt in das gesamte Unternehmen zu tragen und den damit verbundenen organisatorischen Wandel zu begleiten. Für diese spanne
nde Aufgabe suchen wir einen: Product Owner (m/w/d) AI Vertrieb Das bewirken Sie bei uns - Regelmäßige Kommunikation mit den Stakeholdern aus dem Vert
rieb, um deren Anforderungen zu verstehen und in gut durchdachte und umsetzbare Produktentwicklungsaufgaben (User Stories) zu übersetzen - Definition 
und Priorisierung von Produktanforderungen, um die Geschäftsprozesse im Vertrieb zu optimieren - Verantwortung für die Entwicklung und Aktualisierung 
der Produkt-Roadmap sowie die Planung der funktionalen und technischen Entwicklungsschritte - Teilnahme an Sprint-Planungen und Retrospektiven, um Pri
oritäten zu setzen und Feedback zu geben - Enge Abstimmung mit dem fachlichen und dem technischen Lead Product Owner Das bringen Sie mit - Ein abgesch
lossenes Studium im Technologiebereich oder eine vergleichbare Qualifikation sowie (mehrjährige) Berufserfahrung in der Leitung von IT-Projekten, idea
lerweise im Einzelhandel - Optimalerweise ein umfassendes Verständnis von Filialgeschäftsprozessen - Erfahrung in der Steuerung externer Dienstleister
 - Fundiertes technisches Verständnis im Bereich künstlicher Intelligenz und Prozessautomatisierung - Idealerweise Erfahrungen in generativer KI – ins
besondere Bildgenerierung und Sprachmodellen – sowie gute Kenntnisse mindestens einer Programmiersprache (z.B. Python oder Java) - Die Fähigkeit und d
en Willen, sich immer wieder neuen Herausforderungen zu stellen und dabei eigenverantwortlich Themen zu gestalten und voranzutreiben - Erfahrung mit a
gilen Entwicklungsmethoden wie Scrum oder Kanban - Kommunikationsstärke sowie Spaß am kundenorientierten und strukturierten Arbeiten runden Ihr Profil
 ab Das gibt's bei uns obendrauf - IT Pate - Flexible Arbeitszeiten - 37,5-Stunden-Woche - 30 Tage Urlaub - Weihnachts- und Urlaubsgeld - Betriebsrent
e - Umfassendes Onboarding - Personalrabatt & Einkaufsgutscheine - Sportgruppen & Freizeitseminare - Kostenlose Parkplätze - Bikeleasing - Mobiles Arb
eiten oder Home Office Optionen - Corporate Benefits - Betriebsrestaurant - ROSSMANN-Ferienwelt - Mitarbeiterorientiertes Familienunternehmen - ROSSMA
NN Lernwelt - ROSSMANN Einarbeitungstage - Firmenappartements - Attraktive Produktboxen 


Job location 30938 Burgwedel, Hanover Region - Germany Empl
oyer Name Dirk Rossmann GmbH | https://jobs.rossmann.de/ Sector Activities of head offices Organisation size Large enterprise How to apply How to appl
y Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://bewerben.rossmann.de/?ac=jobad&id=135119&view=external Stellenangebot-Details in 
der Jobsuche der BA aufrufen: 12942-1247995-1-S Contact Job vacancy ID 12942-1247995-1-S Job overview NEW IMMEDIATE START Job sector Activities of hea
d offices Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer scientist Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024
 Job start date 20/7/2024 20 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser Team AI Centra
l hat die Mission, Künstliche Intelligenz zu ROSSMANN zu bringen. Diese Aufgabe ist eine echte Unternehmensaufgabe, weshalb das Team interdisziplinär 
aufgestellt ist und aus den Bereichen IT, HR und Unternehmenskommunikation besteht. Wir stehen in einem engen Austausch mit unseren Fachbereichen, um 
gemeinsam den technologischen Fortschritt in das gesamte Unternehmen zu tragen und den damit verbundenen organisatorischen Wandel zu begleiten. Für di
ese spannende Aufgabe suchen wir einen: Product Owner (m/w/d) AI Vertrieb Das bewirken Sie bei uns - Regelmäßige Kommunikation mit den Stakeholdern au
s dem Vertrieb, um deren Anforderungen zu verstehen und in gut durchdachte und umsetzbare Produktentwicklungsaufgaben (User Stories) zu übersetzen - D
efinition und Priorisierung von Produktanforderungen, um die Geschäftsprozesse im Vertrieb zu optimieren - Verantwortung für die Entwicklung und Aktua
lisierung der Produkt-Roadmap sowie die Planung der funktionalen und technischen Entwicklungsschritte - Teilnahme an Sprint-Planungen und Retrospektiv
en, um Prioritäten zu setzen und Feedback zu geben - Enge Abstimmung mit dem fachlichen und dem technischen Lead Product Owner Das bringen Sie mit - E
in abgeschlossenes Studium im Technologiebereich oder eine vergleichbare Qualifikation sowie (mehrjährige) Berufserfahrung in der Leitung von IT-Proje
kten, idealerweise im Einzelhandel - Optimalerweise ein umfassendes Verständnis von Filialgeschäftsprozessen - Erfahrung in der Steuerung externer Die
nstleister - Fundiertes technisches Verständnis im Bereich künstlicher Intelligenz und Prozessautomatisierung - Idealerweise Erfahrungen in generative
r KI – insbesondere Bildgenerierung und Sprachmodellen – sowie gute Kenntnisse mindestens einer Programmiersprache (z.B. Python oder Java) - Die Fähig
keit und den Willen, sich immer wieder neuen Herausforderungen zu stellen und dabei eigenverantwortlich Themen zu gestalten und voranzutreiben - Erfah
rung mit agilen Entwicklungsmethoden wie Scrum oder Kanban - Kommunikationsstärke sowie Spaß am kundenorientierten und strukturierten Arbeiten runden 
Ihr Profil ab Das gibt's bei uns obendrauf - IT Pate - Flexible Arbeitszeiten - 37,5-Stunden-Woche - 30 Tage Urlaub - Weihnachts- und Urlaubsgeld - Be
triebsrente - Umfassendes Onboarding - Personalrabatt & Einkaufsgutscheine - Sportgruppen & Freizeitseminare - Kostenlose Parkplätze - Bikeleasing - M
obiles Arbeiten oder Home Office Optionen - Corporate Benefits - Betriebsrestaurant - ROSSMANN-Ferienwelt - Mitarbeiterorientiertes Familienunternehme
n - ROSSMANN Lernwelt - ROSSMANN Einarbeitungstage - Firmenappartements - Attraktive Produktboxen 


Job location 33609 Bielefeld, Bielefeld, urban district - G
ermany Job requirements Travel required This job does not involve travel requirements Nicht erforderlich Employer Name Amadeus Fire AG | https://www.x
ing.com Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, über Internet Internetadresse: https://ww
w.persy.jobs/persy/l/jap-dfsfb-b Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 12288-3689931766-S Contact Import OrganicDE Amadeus Fire AG, 
Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland, Hamburg Hamburg - Germany Email: info@new-work.se Last application date 15/08/2024 Job vacancy ID 12288-
3689931766-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer network and systems technicians - ICT 
system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 2024 Job end d
ate 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser? Auftraggeber Seit über 60 Jahren beschäftigen sich Menschen 
mit der Frage wie uns die künstliche Intelligenz in der Zukunft bereichern kann. Unser Kunde liefert hierfür eine Antwort. Das Familienunternehmen in 
zweiter Generation unterstützt Unternehmen bei der digitalen Transformation mittels künstlicher Intelligenz. Aktuell ist dieses auf der Suche nach ein
en DevOps Engineer (m/w/d) für die Standorte in Hannover, Berlin und Ludwigsburg. Hat die Position dein Interesse geweckt? Dann bewirb dich noch heute
! Ratbacher GmbH - Wir sind eine der führenden IT Personalberatungen der DACH-Region. Unsere Vision? Wir bringen IT Spezialisten mit den attraktivsten
 Arbeitgebern zusammen. Seit über 15 Jahren motiviert uns diese verantwortungsvolle Aufgabe täglich zu Bestleistungen. Mit einem Netzwerk von über 4.0
00 Top-Unternehmen und bereits über 12.000 erfolgreichen Vermittlungen besitzen wir die nötige Expertise, Dir den Weg zum neuen Traumjob zu ebnen! Ihr
e? Schwerpunkte - Unterstützung der agilen Projektteams im DevOps Circle - Du implementierst und automatisierst den Aufbau von Entwicklungs- Test- und
 Produktivumgebungen - Außerdem liegen die Administration sowie der Betrieb der Anwendungen in deiner Hand - Du leistest Support, analysierst Störunge
n und behebst diese Ihre? Benefits - Ein attraktives Jahresbruttogehalt von bis zu 85.000 - Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit auf bis zu 3 Ta
ge Homeoffice garantieren dir eine optimale Work-Life Balance - Eine hauseigene Fortbildungsakademie - Flache Hierarchien und eine familienfreundliche
 Unternehmenskultur - Du reist gerne? Das Unternehmen hält dir während deines Sabbaticals den Rücken frei! Ihre? Qualifikationen - Du bringst ein abge
schlossenes Studium im Bereich Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit - Im Bereich DevOps kannst du einschlägige Erfahrungen nachweisen - D
er Plattformaufbau mit VMWare, Linux und Docker on premise sowie in der Cloud gehört zu deiner Expertise - Du hast Kenntnisse in der Automatisierung m
it Terraform und Ansible - Du hast sehr gute Deutschkenntnisse Jetzt bewerben(https://jobs.ratbacher.de/job/apply/44227?page_langde) Ihr? Ansprechpart
ner Lena Jäger T: 49 711 76105-749(tel:49 711 76105-749) E: l.jaeger@ratbacher.de Lena Jäger 4,8  bei 252 Google Bewertungen! 


Job location 30165 Ha
nnover, Hanover Region - Germany Employer Name Ratbacher GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: htt
ps://jobs.ratbacher.de/job/view/44227 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11112-44227-1578427-0-S Contact Lena Jäger Ratbacher Gmb
H, Kronprinzstraße 28, 70173 Stuttgart, Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, urban district - Germany Email: l.jaeger@ratbacher.de Job vacancy ID
 11112-44227-1578427-0-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Computer network and systems techni
cians - ICT system administrator - Software developer Number of posts 1 Last application date 15/8/2024 15 AUG 2024 Job start date 28/6/2024 28 JUN 20
24 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unser? Auftraggeber Seit über 60 Jahren beschäftigen si
ch Menschen mit der Frage wie uns die künstliche Intelligenz in der Zukunft bereichern kann. Unser Kunde liefert hierfür eine Antwort. Das Familienunt
ernehmen in zweiter Generation unterstützt Unternehmen bei der digitalen Transformation mittels künstlicher Intelligenz. Aktuell ist dieses auf der Su
che nach einen DevOps Engineer (m/w/d) für die Standorte in Hannover, Berlin und Ludwigsburg. Hat die Position dein Interesse geweckt? Dann bewirb dic
h noch heute! Ratbacher GmbH - Wir sind eine der führenden IT Personalberatungen der DACH-Region. Unsere Vision? Wir bringen IT Spezialisten mit den a
ttraktivsten Arbeitgebern zusammen. Seit über 15 Jahren motiviert uns diese verantwortungsvolle Aufgabe täglich zu Bestleistungen. Mit einem Netzwerk 
von über 4.000 Top-Unternehmen und bereits über 12.000 erfolgreichen Vermittlungen besitzen wir die nötige Expertise, Dir den Weg zum neuen Traumjob z
u ebnen! Ihre? Schwerpunkte - Unterstützung der agilen Projektteams im DevOps Circle - Du implementierst und automatisierst den Aufbau von Entwicklung
s- Test- und Produktivumgebungen - Außerdem liegen die Administration sowie der Betrieb der Anwendungen in deiner Hand - Du leistest Support, analysie
rst Störungen und behebst diese Ihre? Benefits - Ein attraktives Jahresbruttogehalt von bis zu 85.000 - Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit auf
 bis zu 3 Tage Homeoffice garantieren dir eine optimale Work-Life Balance - Eine hauseigene Fortbildungsakademie - Flache Hierarchien und eine familie
nfreundliche Unternehmenskultur - Du reist gerne? Das Unternehmen hält dir während deines Sabbaticals den Rücken frei! Ihre? Qualifikationen - Du brin
gst ein abgeschlossenes Studium im Bereich Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit - Im Bereich DevOps kannst du einschlägige Erfahrungen na
chweisen - Der Plattformaufbau mit VMWare, Linux und Docker on premise sowie in der Cloud gehört zu deiner Expertise - Du hast Kenntnisse in der Autom
atisierung mit Terraform und Ansible - Du hast sehr gute Deutschkenntnisse Jetzt bewerben(https://jobs.ratbacher.de/job/apply/44227?page_langde) Ihr? 
Ansprechpartner Lena Jäger T: 49 711 76105-749(tel:49 711 76105-749) E: l.jaeger@ratbacher.de Lena Jäger 4,8  bei 252 Google Bewertungen! 


Job loca
tion 59348 Lüdinghausen, Coesfeld - Germany Employer Name IFAS Personalmanagement GmbH Sector Temporary employment agency activities Organisation size
 Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über www.arbeitsagentur.de, per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch S
tellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000178460-S Contact Torsten Engelhardt IFAS Personalmanagement GmbH, Kröpeliner Str. 43,
 18055 Rostock, Deutschland, Mecklenburg-Vorpommern Rostock, urban district - Germany Tel.: +49 381 2007835 Email: torsten.engelhardt@ifas-de.eu Job v
acancy ID 10001-1000178460-S Job overview Job sector Engineering activities and related technical consultancy Work schedule Full-time Contract type Di
rect hire Occupation Software developer Number of posts 1 Last application date 10/7/2024 10 JUL 2024 Job details Job description Vous serez intégré(e
) au département « Industrie 4.0 » de la société. En vous référant aux cahiers des charges de nos clients, vos missions consisteront à développer des 
applications au service de l'industrie. Il pourra s'agir de configurateurs produits ; d'animations interactives de communication visuelle en réalité v
irtuelle ou en réalité augmentée ; et des applications de documentations techniques digitalisées. De plus, Vous serez également partie prenante de pro
jets industriels innovants en lien avec l'intelligence artificielle. Dans le cadre de vos missions, Vous serez amené(e) à travailler sur des supports 
technologiques variés tels que des casques de réalité virtuelle (Oculus, HTC), des lunettes de réalité mixte (Hololens 2), des tablettes ou encore des
 smartphones. 


Job location 30419 Hannover, Hanover Reg
ion - Germany Employer Name Continental AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyr
es Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiter
s.com/Continental/743999995493812-verantwortliche-elektrofachkraft-m-w-d-ref27934i Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-10003
66391-S Contact Nicht eingegeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy 
ID 10001-1000366391-S Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1
 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description Bedrijfsomschrijving:Locatie: regio Utrecht Deze toonaangevende technologische
 organisatie is gespecialiseerd in het ontwerpen, ontwikkelen en uitvoeren van geavanceerde en innovatieve projecten over de hele wereld. Het bedrijf 
staat bekend om zijn grensverleggende aanpak en baanbrekende oplossingen. Ze geloven in de kracht van technologie om de wereld te transformeren en opl
ossingen te bieden voor complexe uitdagingen. Met getalenteerde teams van ingenieurs, wetenschappers en experts werken ze samen aan uitdagende project
en in uiteenlopende industrieën, waaronder lucht- en ruimtevaart, robotica, kunstmatige intelligentie en duurzame energie. Ben jij Project Engineer en
 heb je interesse in deze vacature? Solliciteer direct! Functie-inhoud:- je bent betrokken bij de technische haalbaarheid en de definitie van de proje
ctscope - als Project Engineer ben je verantwoordelijk voor het technische aspect in de uitvoer... 


Job location 04654 Frohburg, Leipzig - Germany Employer Name Continental AG | http://www.conti.de Sector Manufacture of rubber 
tyres and tubes; retreading and rebuilding of rubber tyres Organisation size Large enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: üb
er Internet Internetadresse: https://jobs.smartrecruiters.com/Continental/743999998173145-elektrokonstrukteur-schwerpunkt-sps-m-w-d-ref35315m Angaben 
zur Bewerbung: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000414044-S Contact Nicht eing
egeben Continental AG, Continental-Plaza 1, 30175 Hannover, Deutschland, Niedersachsen Hanover Region - Germany Job vacancy ID 10001-1000414044-S Job 
overview IMMEDIATE START Job sector Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation sales
 manager Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job detai
ls Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du feierst das kommende Zeitalter der künstlichen Intelligenz, willst hautnah dabei sein und mit Deine
r Vertriebspower mitgestalten. Dann bist Du bei 2txt richtig, denn hier verkaufst Du eine Palette magischer KI-Produkte für den E-Commerce und führst 
Deine Leads durch den ganzen Cycle von der Kaltakquise bis zum Vertragsabschluss. Deine Verkaufsstrategie baut auf Interesse, Verständnis für den Kund
en und ehrlicher Beratung auf, aber Du bist auch hartnäckig und sehr abschlussstark. Sales ist Dein Traumberuf und niemand muss Dich zu Höchstleistung
 motivieren … eher motivierst Du andere. Deine Aufgaben - Eigenständiger Aufbau und tägliches Management deiner Vertriebspipeline im CRM-System - Lead
gewinnung per Social Media, E-Mail, Telefon - Durchführung von Discovery Calls und passgenauen Produkt-Demos - Angebotserstellung und Vertragsverhandl
ungen mit allen relevanten Stakeholder - Durchführung von Messen, Marketing-Kampagnen und PR-Maßnahmen - Upselling und Cross-Selling bei Bestandskunde
n Dein Profil - Erfahrung im Vertrieb erklärungsbedürftiger Technologie - Kundenorientierung sowie starke Präsentations- und Verhandlungsfähigkeiten -
 Proaktives Handeln und eine strukturierte Arbeitsweise - Sicheres Verhandeln, klare Kommunikation, Abschlussstärke - Deutsch auf Muttersprachniveau, 
Englisch fließend - Super wären Branchenkenntnisse im E-Commerce, SEO oder Online-Marketing - Du arbeitest aus unserem Büro in Berlin Warum wir? - Gan
z vorne dabei sein, bei der der nächsten Technologie-Revolution - Künstliche Intelligenz für den DACH-Raum - jenseits von ChatGPT - Innovative Produkt
e, die Kunden begeistern - Verantwortung und Mitgestaltung in einer Wachstumsphase - Ein kleines, fokussiertes und engagiertes Team - Flache Hierarchi
en und schnelle Entscheidungen Über uns 2txt ist ein agiles KI-Unternehmen aus Berlin. Unsere einzigartige SaaS-Lösung erstellt auf Knopfdruck hochwer
tige Texte und kombiniert dabei die Premium-Qualität unserer eigenen KI mit der Kreativität von AI-Tools wie chatGPT. Unsere KI-Produkte zeichnen sich
 durch schnelles Onboarding, einfache Bedienbarkeit, hervorragende Betreuung und ein überlegenes Produkt aus. Für unseren namhaften und wachsenden Kun
denstamm im E-Commerce lösen wir wichtige Herausforderungen, indem wir Prozesse in den Bereichen SEO, Marketing und Vertrieb automatisieren. Klingt sp
annend? Dann freu Dich auf vielfältige Aufgaben, schnelle Abstimmungsprozesse, flache Hierarchien und ein tolles Team. Ergänzende Informationen: Anfor
derungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Customer-Relationship-Management (CRM) Expertenkenntnisse: Vertrieb 


Job location 10437 Berlin, Ber
lin - Germany Job requirements Skills Manage sales channels, manage distribution channels, select optimal distribution channel, implement sales strate
gies, customer relationship management Employer Name 2txt natural language generation GmbH Sector Data processing, hosting and related activities Orga
nisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Bewerbungen bitte an jobs@2txt.de 
Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000114071-S Contact Catharina Fischer 2txt natural language generation GmbH, Sonnenburg
er Str. 64, 10437 Berlin, Deutschland, Berlin Berlin - Germany Tel.: +49 30 658 311 20 Mobile: +49 178 276 2460 Email: jobs@2txt.de Job vacancy ID 100
01-1000114071-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Data processing, hosting and related activities Work schedule Full-time Contract type Direct h
ire Occupation sales manager Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job start date 09/7/2024 9 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 1
5 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du feierst das kommende Zeitalter der künstlichen Intelligenz, willst hautnah dabe
i sein und mit Deiner Vertriebspower mitgestalten. Dann bist Du bei 2txt richtig, denn hier verkaufst Du eine Palette magischer KI-Produkte für den E-
Commerce und führst Deine Leads durch den ganzen Cycle von der Kaltakquise bis zum Vertragsabschluss. Deine Verkaufsstrategie baut auf Interesse, Vers
tändnis für den Kunden und ehrlicher Beratung auf, aber Du bist auch hartnäckig und sehr abschlussstark. Sales ist Dein Traumberuf und niemand muss Di
ch zu Höchstleistung motivieren … eher motivierst Du andere. Deine Aufgaben - Eigenständiger Aufbau und tägliches Management deiner Vertriebspipeline 
im CRM-System - Leadgewinnung per Social Media, E-Mail, Telefon - Durchführung von Discovery Calls und passgenauen Produkt-Demos - Angebotserstellung 
und Vertragsverhandlungen mit allen relevanten Stakeholder - Durchführung von Messen, Marketing-Kampagnen und PR-Maßnahmen - Upselling und Cross-Selli
ng bei Bestandskunden Dein Profil - Erfahrung im Vertrieb erklärungsbedürftiger Technologie - Kundenorientierung sowie starke Präsentations- und Verha
ndlungsfähigkeiten - Proaktives Handeln und eine strukturierte Arbeitsweise - Sicheres Verhandeln, klare Kommunikation, Abschlussstärke - Deutsch auf 
Muttersprachniveau, Englisch fließend - Super wären Branchenkenntnisse im E-Commerce, SEO oder Online-Marketing - Du arbeitest aus unserem Büro in Ber
lin Warum wir? - Ganz vorne dabei sein, bei der der nächsten Technologie-Revolution - Künstliche Intelligenz für den DACH-Raum - jenseits von ChatGPT 
- Innovative Produkte, die Kunden begeistern - Verantwortung und Mitgestaltung in einer Wachstumsphase - Ein kleines, fokussiertes und engagiertes Tea
m - Flache Hierarchien und schnelle Entscheidungen Über uns 2txt ist ein agiles KI-Unternehmen aus Berlin. Unsere einzigartige SaaS-Lösung erstellt au
f Knopfdruck hochwertige Texte und kombiniert dabei die Premium-Qualität unserer eigenen KI mit der Kreativität von AI-Tools wie chatGPT. Unsere KI-Pr
odukte zeichnen sich durch schnelles Onboarding, einfache Bedienbarkeit, hervorragende Betreuung und ein überlegenes Produkt aus. Für unseren namhafte
n und wachsenden Kundenstamm im E-Commerce lösen wir wichtige Herausforderungen, indem wir Prozesse in den Bereichen SEO, Marketing und Vertrieb autom
atisieren. Klingt spannend? Dann freu Dich auf vielfältige Aufgaben, schnelle Abstimmungsprozesse, flache Hierarchien und ein tolles Team. Ergänzende 
Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Erweiterte Kenntnisse: Customer-Relationship-Management (CRM) Expertenkenntnisse: Vertrieb 


Job location 38000 Grenoble 38000 Grenoble, Isère - France Employer Name WORK AND YOU Sector Other human resources provision How to apply How to 
apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidat.pole-emploi.fr/offres/recherche/detail/177GRQX Last application date 29/07/2024 Job v
acancy ID 177GRQX Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Web developer - Digital media designer - Software developer Number of
 posts 1 Last application date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job descripti
on Stellenangebotsbeschreibung: Ort: Dresden Schlagworte: Java, Java-entwickler, Programmierung, Netzwerk, Software-Entwicklung, Datenbanken, JavaEE, 
Java-Softwareentwickler, Scala, KI, Python, R, Softwareentwickler, Softwareentwicklung, Software, Cloud, Künstliche Intelligenz Stellenprofil Quelle: 
https://www.empfehlungsbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki-plattform Gestalte mit uns den Bereich der KI-ges
tützten Prozessoptimierung und unterstütze uns ab sofort (unbefristet Voll-/Teilzeit) und mit vollem Engagement als Java Entwickler (m/w/d) in Dresden
 am Standort Dresden. Durch die automatisierte Aggregation und Verarbeitung großer Datenmengen mit Methoden der funktionalen Programmierung und Stream
ing Technologien schaffen wir in Detact die Grundlage für interaktive Analyseumgebungen, in denen komplexe Sachverhalte visualisiert und ausgewertet w
erden können. Deine Aufgabe ist es, performante Datenintegrationspipelines zu entwickeln, mit denen hochwertige Datensätze für den Einsatz von KI erze
ugt werden. Dich erwarten hoch spannende high-end Industrieprozesse unserer global agierenden Kunden und ein internationales, 30-köpfiges Team aus Ent
wicklern, Mathematikern und Ingenieuren. Wir sind überzeugt davon, durch automatisierte Datenanalyse und KI Produktionsprozesse für die digitale Zukun
ft fit zu machen. Deine neue Herausforderung: - Mitarbeit bei der Weiterentwicklung der KI-Infrastruktur (Detact.com) - Umsetzung von Anforderungen au
s den Bereichen Big Data und Cloud Computing - Umsetzung von Datenanalyse Pipelines unter Einsatz funktionaler Programmierung und Streaming Technologi
en Was Du mitbringen solltest: - Programmierkenntnisse in Java mit dem Interesse an der Einarbeitung in Scala - Frameworks wie Akka, Spark und Librari
es wie Alpakka sind dir ein Begriff - Vertrauter Umgang mit SQL und NoSQL Datenbanken und Erfahrungen in Streamingtechnologien Deine Perspektive: - Kr
eativer Freiraum zur Entwicklung eigenständiger Lösungsansätze, die Detact noch leistungsfähiger machen - Ausbau von Knowhow im Bereich Digitalisierun
g von High-End Produktionsprozessen - Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten in neuesten Technologien - Zusammenarbeit mit namhaften, führenden und w
eltweit tätigen Unternehmen - Hervorragendes Arbeitsklima in einem wachsenden und internationalen Team mit tollen Kollegen an einem außergewöhnlichen 
Kreativstandort, dem Kraftwerk Mitte Dresden - Überdurchschnittliche Vergütung und Erfolgsbeteiligung - Hohe Flexibilität am Arbeitsplatz mit der Opti
on zum Homeoffice - Möglichkeit zur Promotion durch unsere enge Kooperation mit der TU Dresden Unsere Technologien und Werkzeuge: - Scala / Java / Jav
a EE / Javascript / HTML / Kafka / - Spark / Akka / Alpakka / Cassandra / Kafka / Maven / SBT / Docker / Git / Kubernetes - Angular / GitHub / JSon / 
YML / HOCON / Keycloak - Python / R / Shiny / Jupyter Notebooks - Confluence / Jira / Scrum / Design Thinking - Linux / Windows / IOS / Android Überze
ugt? Dann sende uns bitte deine aussagekräftigen Unterlagen an karriere@symate.de. Fragen bezüglich der Ausschreibung beantworten wir gern unter +49 3
51 82126-300. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Symate GmbH aus Dresden wurde am  aus dem Institut für Werkzeugmaschinen und Steuerungstechnik (IWM) der T
U Dresden ausgegründet. Durch automatisierte Datenanalysen und KI industrielle Anlagen und komplette Prozessketten intelligenter und effizienter zu ma
chen, ist die Mission der Symate. Dafür wurde in großangelegten Forschungsprojekten Detact entwickelt. Detact ist die umfangreichste Infrastruktur für
 den Einsatz von KI in heterogenen Fertigungs-Prozessketten. Detact kann Datenquellen unterschiedlichster Formate aus physisch getrennten Systembereic
hen einbinden und übergeordnet zusammenführen. Detact Apps automatisieren den KI-Einsatz und kommunizieren mit Maschinenführern und Ingenieuren oder s
ogar in Echtzeit direkt mit Anlagen. Am Markt existiert momentan keine vergleichbare Lösung, die so effizient eine prozesskettenübergreifende Gesamtpa
rameterbetrachtung ermöglicht und die eine ähnlich einfache Anpassbarkeit auf verschiedenste Prozessketten mit spezifischen Anforderungen an Datenvera
rbeitung und Analytik zulässt. Grundlage sind die Ergebnisse aus Projekten der Deutschen Forschungsgemeinschaft und einem Spitzentechnologiecluster mi
t Schwerpunkten in den Bereichen mathematische Statistik, maschinelles Lernen, Data Mining, verteilte Datenverwaltung, Server-Clustering und Cloud-Com
puting. Aktuell arbeiten 20 Mitarbeiter am Standort Dresden an der Weiterentwicklung von Detact. Mit Detact unterstützt Symate bereits heute die laufe
nde Produktion bei namhaften Unternehmen der Automobilindustrie, der Luftfahrt wie z. B. bei der BMW Group, Audi AG, Elbe Flugzeugwerke und der Thysse
nKrupp AG sowie Prozessentwicklungen an Forschungseinrichtungen wie dem Fraunhofer, dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt, den Technischen Uni
versitäten Chemnitz und Dresden. Statement: Wir stellen  kontinuierlich Mitarbeiter in den Bereichen Backend- und Frontend-Programmierung, Datenanalys
e und KI, Automatisierungs- und Steuerungstechnik sowie in den übergreifenden Themenkomplexen Big Data, Cloud-Netzwerk-Architektur, UI/UX-Design und S
ecurity ein. Bei Symate steht die kontinuierliche Entwicklung unserer Mitarbeiter im Fokus; die Förderung der individuellen Stärken jedes Einzelnen, e
ine intensive Begleitung durch Führungskräfte und ein gemeinsamer Teamgeist liegen uns besonders am Herzen. Du teilst mit uns deine Begeisterung für n
eue Technologien und brennst dafür, die digitale Transformation für mittelständische Unternehmen und Konzerne der Automobilindustrie, Luftfahrt und Me
dizintechnik voranzutreiben? Dann werde Teil unseres jungen und schnell wachenden Teams und bewirb di 


Job location 01067 Dresden, Dresden, urban di
strict - Germany Employer Name Symate GmbH How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: über Internet Internetadresse: https://www.empfehlung
sbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki-plattform Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 11956
-2625761719612000-S Contact Job vacancy ID 11956-2625761719612000-S Job overview IMMEDIATE START Work schedule Flexible Occupation Web developer - Dig
ital media designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 29/7/2024 29 JUL 2024 Job start date 12/7/2024 12 JUL 2024 Job end da
te 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Ort: Dresden Schlagworte: Java, Java-entwickler, Programmierung, Net
zwerk, Software-Entwicklung, Datenbanken, JavaEE, Java-Softwareentwickler, Scala, KI, Python, R, Softwareentwickler, Softwareentwicklung, Software, Cl
oud, Künstliche Intelligenz Stellenprofil Quelle: https://www.empfehlungsbund.de/jobs/262576/java-scala-backend-entwickler-m-strich-w-strich-d-fuer-ki
-plattform Gestalte mit uns den Bereich der KI-gestützten Prozessoptimierung und unterstütze uns ab sofort (unbefristet Voll-/Teilzeit) und mit vollem
 Engagement als Java Entwickler (m/w/d) in Dresden am Standort Dresden. Durch die automatisierte Aggregation und Verarbeitung großer Datenmengen mit M
ethoden der funktionalen Programmierung und Streaming Technologien schaffen wir in Detact die Grundlage für interaktive Analyseumgebungen, in denen ko
mplexe Sachverhalte visualisiert und ausgewertet werden können. Deine Aufgabe ist es, performante Datenintegrationspipelines zu entwickeln, mit denen 
hochwertige Datensätze für den Einsatz von KI erzeugt werden. Dich erwarten hoch spannende high-end Industrieprozesse unserer global agierenden Kunden
 und ein internationales, 30-köpfiges Team aus Entwicklern, Mathematikern und Ingenieuren. Wir sind überzeugt davon, durch automatisierte Datenanalyse
 und KI Produktionsprozesse für die digitale Zukunft fit zu machen. Deine neue Herausforderung: - Mitarbeit bei der Weiterentwicklung der KI-Infrastru
ktur (Detact.com) - Umsetzung von Anforderungen aus den Bereichen Big Data und Cloud Computing - Umsetzung von Datenanalyse Pipelines unter Einsatz fu
nktionaler Programmierung und Streaming Technologien Was Du mitbringen solltest: - Programmierkenntnisse in Java mit dem Interesse an der Einarbeitung
 in Scala - Frameworks wie Akka, Spark und Libraries wie Alpakka sind dir ein Begriff - Vertrauter Umgang mit SQL und NoSQL Datenbanken und Erfahrunge
n in Streamingtechnologien Deine Perspektive: - Kreativer Freiraum zur Entwicklung eigenständiger Lösungsansätze, die Detact noch leistungsfähiger mac
hen - Ausbau von Knowhow im Bereich Digitalisierung von High-End Produktionsprozessen - Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten in neuesten Technologi
en - Zusammenarbeit mit namhaften, führenden und weltweit tätigen Unternehmen - Hervorragendes Arbeitsklima in einem wachsenden und internationalen Te
am mit tollen Kollegen an einem außergewöhnlichen Kreativstandort, dem Kraftwerk Mitte Dresden - Überdurchschnittliche Vergütung und Erfolgsbeteiligun
g - Hohe Flexibilität am Arbeitsplatz mit der Option zum Homeoffice - Möglichkeit zur Promotion durch unsere enge Kooperation mit der TU Dresden Unser
e Technologien und Werkzeuge: - Scala / Java / Java EE / Javascript / HTML / Kafka / - Spark / Akka / Alpakka / Cassandra / Kafka / Maven / SBT / Dock
er / Git / Kubernetes - Angular / GitHub / JSon / YML / HOCON / Keycloak - Python / R / Shiny / Jupyter Notebooks - Confluence / Jira / Scrum / Design
 Thinking - Linux / Windows / IOS / Android Überzeugt? Dann sende uns bitte deine aussagekräftigen Unterlagen an karriere@symate.de. Fragen bezüglich 
der Ausschreibung beantworten wir gern unter +49 351 82126-300. Kurzinfo zum Unternehmen: Die Symate GmbH aus Dresden wurde am  aus dem Institut für W
erkzeugmaschinen und Steuerungstechnik (IWM) der TU Dresden ausgegründet. Durch automatisierte Datenanalysen und KI industrielle Anlagen und komplette
 Prozessketten intelligenter und effizienter zu machen, ist die Mission der Symate. Dafür wurde in großangelegten Forschungsprojekten Detact entwickel
t. Detact ist die umfangreichste Infrastruktur für den Einsatz von KI in heterogenen Fertigungs-Prozessketten. Detact kann Datenquellen unterschiedlic
hster Formate aus physisch getrennten Systembereichen einbinden und übergeordnet zusammenführen. Detact Apps automatisieren den KI-Einsatz und kommuni
zieren mit Maschinenführern und Ingenieuren oder sogar in Echtzeit direkt mit Anlagen. Am Markt existiert momentan keine vergleichbare Lösung, die so 
effizient eine prozesskettenübergreifende Gesamtparameterbetrachtung ermöglicht und die eine ähnlich einfache Anpassbarkeit auf verschiedenste Prozess
ketten mit spezifischen Anforderungen an Datenverarbeitung und Analytik zulässt. Grundlage sind die Ergebnisse aus Projekten der Deutschen Forschungsg
emeinschaft und einem Spitzentechnologiecluster mit Schwerpunkten in den Bereichen mathematische Statistik, maschinelles Lernen, Data Mining, verteilt
e Datenverwaltung, Server-Clustering und Cloud-Computing. Aktuell arbeiten 20 Mitarbeiter am Standort Dresden an der Weiterentwicklung von Detact. Mit
 Detact unterstützt Symate bereits heute die laufende Produktion bei namhaften Unternehmen der Automobilindustrie, der Luftfahrt wie z. B. bei der BMW
 Group, Audi AG, Elbe Flugzeugwerke und der ThyssenKrupp AG sowie Prozessentwicklungen an Forschungseinrichtungen wie dem Fraunhofer, dem Deutschen Ze
ntrum für Luft- und Raumfahrt, den Technischen Universitäten Chemnitz und Dresden. Statement: Wir stellen  kontinuierlich Mitarbeiter in den Bereichen
 Backend- und Frontend-Programmierung, Datenanalyse und KI, Automatisierungs- und Steuerungstechnik sowie in den übergreifenden Themenkomplexen Big Da
ta, Cloud-Netzwerk-Architektur, UI/UX-Design und Security ein. Bei Symate steht die kontinuierliche Entwicklung unserer Mitarbeiter im Fokus; die Förd
erung der individuellen Stärken jedes Einzelnen, eine intensive Begleitung durch Führungskräfte und ein gemeinsamer Teamgeist liegen uns besonders am 
Herzen. Du teilst mit uns deine Begeisterung für neue Technologien und brennst dafür, die digitale Transformation für mittelständische Unternehmen und
 Konzerne der Automobilindustrie, Luftfahrt und Medizintechnik voranzutreiben? Dann werde Teil unseres jungen und schnell wachenden Teams und bewirb d
i 


Job location Göppingen, Baden-Württemberg - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 -
 Advanced) Skills Use online communication tools, Use microsoft office Employer Name ISS Communication Serv. GmbH Düsseldorf Sector Combined facilitie
s support activities Organisation size Medium-sized enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Ge
forderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse, Nachweis Unterrichtung §34a (falls vorhanden) Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10000-1
195922314-S Contact Dennis Dikty ISS Communication Services GmbH, Meesmannstraße 101-106, 44807 Bochum, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Bochum, urban
 district - Germany Email: dennis.dikty@de.issworld.com Job vacancy ID 10000-1195922314-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Other research and e
xperimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 2 Last applic
ation date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbe
schreibung: Das erwartet dich: •    Natural Language Processing (NLP) und Understanding (NLU) •    Unterstützung der Forschung und Entwicklung im Bere
ich Spracherkennung •    Statistische Sprachmodellierung / Statistical Language Modeling •    Training und Evaluation von Machine-Learning-basierten c
omputerlinguistischen Algorithmen •    Computerlinguistische Textanalyse Über uns: Die Linguwerk GmbH ist ein interdisziplinär aufgestelltes Technolog
ieunternehmen mit Standorten in Dresden und Leipzig. In den Business Units "embedded AI" und "alphaspeech" arbeitet die Linguwerk GmbH an Hard- sowie 
Softwarelösungen, um bestmögliche Ergebnisse zur Zufriedenheit unserer Kunden in den Bereichen Intelligente Algorithmen, Signalverarbeitung, Spracherk
ennung, Embedded Systems und Sensoriken sowie Softwareentwicklung zu erzielen. Unsere Kunden stammen aus den unterschiedlichsten Branchen, wie z.B. Au
tomotive, Medizin- und Elektrotechnik, Maschinenbau sowie Informationstechnologie. Das bringst Du mit: •    Abgeschlossenes Hochschulstudium in Comput
erlinguistik, Informatik oder Linguistik bei ausgeprägten Programmierkenntnissen in Python •    Von Vorteil sind Kenntnisse über Phonologie, Morpholog
ie und Syntax (Deutsche Sprache) •    Plus: Erfahrung mit NLP, Machine Learning oder Korpus-Engineering •    Plus: Erste Erfahrung mit Entwicklungswer
kzeugen wie Git, CI/CD und Confluence •    Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Ergänzende Informationen: Anforderungen an den Bewerber: Grundk
enntnisse: Maschinelle Spracherkennung, Recherche, Informationsbeschaffung, Forschung, Computerlinguistik, Linguistik, Phonetik, Sprachwissenschaft 

Job location Leipzig, Saxony - Germany 01069 Dresden, Dresden, urban district - Germany Job requirements Languages More details German  (C1 - Advance
d) More details English  (C1 - Advanced) Skills Employer Name Linguwerk GmbH | www.linguwerk.de Sector Other research and experimental development on 
natural sciences and engineering Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: 
http://www.linguwerk.de Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Sende uns deine Bewerbung mit Lebenslauf und Zeugnissen zusammen
gefügt als eine PDF (max. 5 MB) per E-Mail an jobs@linguwerk.de! Wir freuen uns auf dich! Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 1000
0-1197219818-S Contact Felix Gräßer linguwerk GmbH, Schnorrstr. 70, 01069 Dresden, Südvorstadt-Ost, Deutschland, Sachsen Dresden, urban district - Ger
many Tel.: +49 351 65333808 Email: jobs@linguwerk.de Last application date 31/12/2024 Job vacancy ID 10000-1197219818-S Job overview IMMEDIATE START J
ob sector Other research and experimental development on natural sciences and engineering Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation
 Number of posts 2 Last application date 31/12/2024 31 DEC 2024 Job start date 04/7/2024 4 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job
 description Stellenangebotsbeschreibung: Das erwartet dich: •    Natural Language Processing (NLP) und Understanding (NLU) •    Unterstützung der For
schung und Entwicklung im Bereich Spracherkennung •    Statistische Sprachmodellierung / Statistical Language Modeling •    Training und Evaluation vo
n Machine-Learning-basierten computerlinguistischen Algorithmen •    Computerlinguistische Textanalyse Über uns: Die Linguwerk GmbH ist ein interdiszi
plinär aufgestelltes Technologieunternehmen mit Standorten in Dresden und Leipzig. In den Business Units "embedded AI" und "alphaspeech" arbeitet die 
Linguwerk GmbH an Hard- sowie Softwarelösungen, um bestmögliche Ergebnisse zur Zufriedenheit unserer Kunden in den Bereichen Intelligente Algorithmen,
 Signalverarbeitung, Spracherkennung, Embedded Systems und Sensoriken sowie Softwareentwicklung zu erzielen. Unsere Kunden stammen aus den unterschied
lichsten Branchen, wie z.B. Automotive, Medizin- und Elektrotechnik, Maschinenbau sowie Informationstechnologie. Das bringst Du mit: •    Abgeschlosse
nes Hochschulstudium in Computerlinguistik, Informatik oder Linguistik bei ausgeprägten Programmierkenntnissen in Python •    Von Vorteil sind Kenntni
sse über Phonologie, Morphologie und Syntax (Deutsche Sprache) •    Plus: Erfahrung mit NLP, Machine Learning oder Korpus-Engineering •    Plus: Erste
 Erfahrung mit Entwicklungswerkzeugen wie Git, CI/CD und Confluence •    Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Ergänzende Informationen: Anforde
rungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Maschinelle Spracherkennung, Recherche, Informationsbeschaffung, Forschung, Computerlinguistik, Linguistik, P
honetik, Sprachwissenschaft 


Job location 10781 Berlin, Berlin - Germany Job requirements Languages More detail
s German  (A1 - Beginner) Skills Use online communication tools, Use microsoft office Travel required This job does not involve travel requirements Ni
cht erforderlich Employer Name ISS Communication Serv. GmbH Düsseldorf Sector Combined facilities support activities Organisation size Medium-sized en
terprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Geforderte Anlagen: Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse, Nachweis Unte
rrichtung §34a (mindestens) Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000210902-S Contact Dennis Dikty ISS Communication Services
 GmbH, Meesmannstraße 101-106, 44807 Bochum, Deutschland, Nordrhein-Westfalen Bochum, urban district - Germany Email: dennis.dikty@de.issworld.com Job
 vacancy ID 10001-1000210902-S Job overview Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Live chat operator Number of posts 1 Last app
lication date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABILITÉS : Vos missions seront les suivantes : - Vous relancez le portefeuille c
lients Entreprises/Ecoles et assurez le suivi des demandes. - Sur la base d'un fichier de prospects qualifiés, vous identifiez et transformez les oppo
rtunités de façon autonome. - Vous négociez les contrats, et entretenez des relations avec les clients. - Vous contribuez à la réponse aux appels d'of
fres pour élargir notre présence sur le marché. PROFIL RECHERCHÉ : - Passionné par l'intelligence artificielle. - Expérience réussie dans la vente, id
éalement dans le secteur de la formation, ou dans l'IA. - Connaissance certification QUALIOPI: ou organismes OPCO. - Tenace et persévérant, vous avez 
d'excellentes compétences en prospection et en négociation. - Impliqué et dynamique, vous savez organiser et prioriser vos actions. Avantages Contribu
tion directe à la croissance d'une entreprise en pleine expansion. Si vous êtes prêt(e) à relever ce défi passionnant, adressez moi votre CV. 


Job l
ocation Hauts-de-Seine - France Employer Name Mercato de l'emploi Description Rejoignez l'équipe de passionnés et transformez l'avenir de l'IA ! Pionn
ier dans le domaine de la formation en intelligence artificielle, mon client recherche un talent exceptionnel pour dynamiser sa force commerciale. Vou
s êtes un(e) professionnel(le) expérimenté(e) et ambitieux(se) avec une passion pour l'intelligence artificielle ? Vous souhaitez prendre part à la cr
oissance d'une entreprise en plein essor ? N'hésitez pas à postuler à l'annonce. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : h
ttps://candidature.beetween.com/apply/job/qwhzm07sv28/commercial-formation-ia-h-f Job vacancy ID qwhzm07sv2 Job overview Work schedule Full-time Contr
act type Direct hire Occupation Live chat operator Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job details Job description RESPONSABI
LITÉS : Vos missions seront les suivantes : - Vous relancez le portefeuille clients Entreprises/Ecoles et assurez le suivi des demandes. - Sur la base
 d'un fichier de prospects qualifiés, vous identifiez et transformez les opportunités de façon autonome. - Vous négociez les contrats, et entretenez d
es relations avec les clients. - Vous contribuez à la réponse aux appels d'offres pour élargir notre présence sur le marché. PROFIL RECHERCHÉ : - Pass
ionné par l'intelligence artificielle. - Expérience réussie dans la vente, idéalement dans le secteur de la formation, ou dans l'IA. - Connaissance ce
rtification QUALIOPI: ou organismes OPCO. - Tenace et persévérant, vous avez d'excellentes compétences en prospection et en négociation. - Impliqué et
 dynamique, vous savez organiser et prioriser vos actions. Avantages Contribution directe à la croissance d'une entreprise en pleine expansion. Si vou
s êtes prêt(e) à relever ce défi passionnant, adressez moi votre CV. 


Job location Hauts-de-Seine - France Employer Name Mercato de l'emploi Descrip
tion Rejoignez l'équipe de passionnés et transformez l'avenir de l'IA ! Pionnier dans le domaine de la formation en intelligence artificielle, mon cli
ent recherche un talent exceptionnel pour dynamiser sa force commerciale. Vous êtes un(e) professionnel(le) expérimenté(e) et ambitieux(se) avec une p
assion pour l'intelligence artificielle ? Vous souhaitez prendre part à la croissance d'une entreprise en plein essor ? N'hésitez pas à postuler à l'a
nnonce. How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://candidature.beetween.com/apply/job/qwhzm07sv28/commercial-formatio
n-ia-h-f Job vacancy ID qwhzm07sv2 Job overview Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application date 04/8/2024 4 AUG 2024 Job 
details Job description Votre expérience professionnelle vous a amené à occuper un poste Adjoint responsable BOUCHER chez un commer&ccedil;ant ou dans
 une enseigne indépendante Vous savez : - définir une structure d'assortiment répondant aux besoins de la clientèle et aux objectifs de rentabilité, -
 gérer un atelier de fabrication et être garant de l'image qualité fra&icirc;cheur qui est particulièrement déterminante dans l'appréciation de notre 
clientèle - développer des filières d'approvosionnements avec une tra&ccedil;abilité performantes - travailler en équipe au quotidien - respecter des 
différentes règles de tra&ccedil;abilités ( hygiène, sécurité, environnement, règlementation) - gérer des achats et des stocks Professionel, vous avez
 envie de relever un nouveau challenge. Vous êyes porteur du climat social dans un esprit d'intelligence collective CDI Salaire X 13 + intér   + part 
  + primes 


Job locat
ion 8790 WAREGEM, Arrondissement of Kortrijk - Belgium Job requirements Languages More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Heatin
g, ventilation, air conditioning and refrigeration engineering technician Skills handle refrigerant transfer pumps, Exercise stewardship, lead a team,
 manage a team Education level Upper secondary education Employer Name ADECCO PERSONNEL SERVICES NV | ADECCO PERSONNEL SERVICES NV Sector Activities o
f employment placement agencies Legal ID 0404221962 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te sollicite
ren voor deze job! Contact 337 WAREGEM INDUSTRIE HENRI LEBBESTRAAT 16 8790 WAREGEM, Belgium Tel.: +32 (0)56 62 04 80 Job vacancy ID 69013269 Job overv
iew IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Number of posts 1 Last application 
date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschrei
bung: Unternehmensbeschreibung Die ROBOT SCHOOL ist die Schule für Digitale Bildung in der wir Digitale Kompetenzen und Fähigkeiten in den Themengebie
ten Programmierung, Technologie + Robotik, 3D-Druck und Neue Medien vermitteln. Unser Ziel ist es Digitale Bildung deutschlandweit mit der ROBOT SCHOO
L anzubieten. Dafür möchten wir ein flächendeckendes Netz an Niederlassungen etablieren. In unserem Standort Rhein-Main in Steinbach arbeiten wir bere
its mit einem bereits vorhandenen und etablierten Kundenstamm, mit standardisierten Prozessen und Erfahrungen seit unserer Gründung im Jahr 2019. Stel
lenbeschreibung - Erstellung von Lehrplänen: Entwicklung und Strukturierung von Lehrplänen für Schulkurse in den Bereichen Coding, Technologie & Robot
ik, New Media und Künstliche Intelligenz. - Entwicklung KI-Kursprogramm: Konzeption und Entwicklung von KI-Kursen mit dem Schwerpunkt Erwachsenenbildu
ng - Fortbildung: Teilnahme an einer mehrmonatigen Fortbildung (on-the-job) zum KI-Experten, um umfassende Fachkenntnisse in diesem Bereich zu erwerbe
n und optimal in die Lehrplanentwicklung einfließen zu lassen. - Unterrichten: Unterrichten des Kursprogramms der ROBOT SCHOOL - Kollaboration: Enge Z
usammenarbeit mit unseren Lehrkräften, pädagogischen Fachkräften und weiteren Stakeholdern zur Sicherstellung eines praxisnahen und effektiven Lernang
ebotes. - Qualitätssicherung: Überwachung und Evaluierung der Lehrpläne, um kontinuierliche Verbesserungen und Anpassungen an neue technologische Entw
icklungen zu gewährleisten. Qualifikationen - Du hast idealerweise bereits praktische Erfahrungen im Bildungsbereich mit Schwerpunkt auf technischen o
der IT-Themen gesammelt. - Du hast großes Interesse in den Bereichen Coding, Technologie & Robotik und Künstliche Intelligenz tätig zu werden und bist
 hochmotiviert dich in diesen Zukunftsthemen kontinuierlich weiterzubilden. - Du verfügst über ausgezeichnete schriftliche und mündliche Kommunikation
sfähigkeiten in der deutschen Sprache, um komplexe Inhalte verständlich zu vermitteln. - Du bist ein echter Teamplayer und bringst die Fähigkeit mit, 
effektiv in interdisziplinären Teams zu arbeiten und gemeinsam innovative Bildungsangebote zu entwickeln. - Du bringst eine selbständige und sehr gut 
organisierte sowie strukturierte Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung und Kreativität mit. - Du suchst eine sinnvolle Tätigkeit in d
er du jeden Tag deinen Teil dazu steuerst, um Digitale Bildung auf das nächste Level zu heben, um unsere Gesellschaft voranzubringen. - Mindestens 2 J
ahre generelle Berufserfahrung Unsere Benefits – das bieten wir dir - Wir bieten dir eine umfassende Fortbildung zum KI-Experten, um deine Fähigkeiten
 zu erweitern und eine Vorreiterrolle bei diesem wichtigen Zukunftsthema einzunehmen. - Du arbeitest bei uns an hochmodernen und bestens ausgestattete
n Arbeitsplätzen. - Wie bieten dir einen Arbeitsplatz in der Wachstums- und Zukunftsbranche EdTech. - Werde bei uns Teil eines motivierten und vielfäl
tigen Teams aus unterschiedlichen Nationen. - Wir arbeiten mit flexiblen Arbeitszeiten und Arbeitszeitkonten. - Wir arbeiten mit schnellen Entscheidun
gswegen – bei uns gibt es keine umständlichen Hierarchiestufen wie in Großunternehmen. - Bei uns bist du nicht nur eine Nummer, sondern ein wertvoller
 Mitarbeiter und Mitstreiter für ein großes Ziel. - Wir alle wollen etwas bewegen, daher bieten wir dir nicht nur einen Job, sondern eine sinnvolle Au
fgabe. Wenn du dich dieser spannenden Herausforderung stellen möchtest, freuen wir uns auf deine aussagekräftige Bewerbung. Bitte sende uns deine Unte
rlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) per E-Mail an jobs@robot-school.de 


Job location 61449 Steinbach (Taunus), Hochtaunuskreis - Germany Job
 requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) Experience More details Heating, ventilation, air conditioning and refrigeration engineer
ing technician Driving licence B Employer Name Robot School GmbH | www.robot-school.de Sector Other education n.e.c. Organisation size Small enterpris
e How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadresse: http://www.robot-school.de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnis
se Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000311507-S Contact Daniel Meinhardt Robot School GmbH, Industriestr. 23b, 61449 Ste
inbach (Taunus), Deutschland, Hessen Hochtaunuskreis - Germany Tel.: +49 6171 2792990 Email: jobs@robot-school.de Job vacancy ID 10001-1000311507-S Jo
b overview IMMEDIATE START Job sector Other education n.e.c. Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Education methods specialist
s - Production clerks - Book editor Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 2024 Job start date 18/7/2024 18 JUL 2024 Job end date 15
/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Unternehmensbeschreibung Die ROBOT SCHOOL ist die Schule für Digitale Bil
dung in der wir Digitale Kompetenzen und Fähigkeiten in den Themengebieten Programmierung, Technologie + Robotik, 3D-Druck und Neue Medien vermitteln.
 Unser Ziel ist es Digitale Bildung deutschlandweit mit der ROBOT SCHOOL anzubieten. Dafür möchten wir ein flächendeckendes Netz an Niederlassungen et
ablieren. In unserem Standort Rhein-Main in Steinbach arbeiten wir bereits mit einem bereits vorhandenen und etablierten Kundenstamm, mit standardisie
rten Prozessen und Erfahrungen seit unserer Gründung im Jahr 2019. Stellenbeschreibung - Erstellung von Lehrplänen: Entwicklung und Strukturierung von
 Lehrplänen für Schulkurse in den Bereichen Coding, Technologie & Robotik, New Media und Künstliche Intelligenz. - Entwicklung KI-Kursprogramm: Konzep
tion und Entwicklung von KI-Kursen mit dem Schwerpunkt Erwachsenenbildung - Fortbildung: Teilnahme an einer mehrmonatigen Fortbildung (on-the-job) zum
 KI-Experten, um umfassende Fachkenntnisse in diesem Bereich zu erwerben und optimal in die Lehrplanentwicklung einfließen zu lassen. - Unterrichten: 
Unterrichten des Kursprogramms der ROBOT SCHOOL - Kollaboration: Enge Zusammenarbeit mit unseren Lehrkräften, pädagogischen Fachkräften und weiteren S
takeholdern zur Sicherstellung eines praxisnahen und effektiven Lernangebotes. - Qualitätssicherung: Überwachung und Evaluierung der Lehrpläne, um kon
tinuierliche Verbesserungen und Anpassungen an neue technologische Entwicklungen zu gewährleisten. Qualifikationen - Du hast idealerweise bereits prak
tische Erfahrungen im Bildungsbereich mit Schwerpunkt auf technischen oder IT-Themen gesammelt. - Du hast großes Interesse in den Bereichen Coding, Te
chnologie & Robotik und Künstliche Intelligenz tätig zu werden und bist hochmotiviert dich in diesen Zukunftsthemen kontinuierlich weiterzubilden. - D
u verfügst über ausgezeichnete schriftliche und mündliche Kommunikationsfähigkeiten in der deutschen Sprache, um komplexe Inhalte verständlich zu verm
itteln. - Du bist ein echter Teamplayer und bringst die Fähigkeit mit, effektiv in interdisziplinären Teams zu arbeiten und gemeinsam innovative Bildu
ngsangebote zu entwickeln. - Du bringst eine selbständige und sehr gut organisierte sowie strukturierte Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Eigenveran
twortung und Kreativität mit. - Du suchst eine sinnvolle Tätigkeit in der du jeden Tag deinen Teil dazu steuerst, um Digitale Bildung auf das nächste 
Level zu heben, um unsere Gesellschaft voranzubringen. - Mindestens 2 Jahre generelle Berufserfahrung Unsere Benefits – das bieten wir dir - Wir biete
n dir eine umfassende Fortbildung zum KI-Experten, um deine Fähigkeiten zu erweitern und eine Vorreiterrolle bei diesem wichtigen Zukunftsthema einzun
ehmen. - Du arbeitest bei uns an hochmodernen und bestens ausgestatteten Arbeitsplätzen. - Wie bieten dir einen Arbeitsplatz in der Wachstums- und Zuk
unftsbranche EdTech. - Werde bei uns Teil eines motivierten und vielfältigen Teams aus unterschiedlichen Nationen. - Wir arbeiten mit flexiblen Arbeit
szeiten und Arbeitszeitkonten. - Wir arbeiten mit schnellen Entscheidungswegen – bei uns gibt es keine umständlichen Hierarchiestufen wie in Großunter
nehmen. - Bei uns bist du nicht nur eine Nummer, sondern ein wertvoller Mitarbeiter und Mitstreiter für ein großes Ziel. - Wir alle wollen etwas beweg
en, daher bieten wir dir nicht nur einen Job, sondern eine sinnvolle Aufgabe. Wenn du dich dieser spannenden Herausforderung stellen möchtest, freuen 
wir uns auf deine aussagekräftige Bewerbung. Bitte sende uns deine Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) per E-Mail an jobs@robot-school.de 

Job location 61449 Steinbach (Taunus), Hochtaunuskreis - Germany Job requirements Languages More details German  (A1 - Beginner) Experience More de
tails Heating, ventilation, air conditioning and refrigeration engineering technician Driving licence B Employer Name Robot School GmbH | www.robot-sc
hool.de Sector Other education n.e.c. Organisation size Small enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail Internetadre
sse: http://www.robot-school.de Geforderte Anlagen: Lebenslauf, Zeugnisse Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-1000311507-S C
ontact Daniel Meinhardt Robot School GmbH, Industriestr. 23b, 61449 Steinbach (Taunus), Deutschland, Hessen Hochtaunuskreis - Germany Tel.: +49 6171 2
792990 Email: jobs@robot-school.de Job vacancy ID 10001-1000311507-S Job overview IMMEDIATE START Job sector Computer consultancy activities Work sche
dule Full-time Contract type Direct hire Occupation ICT project manager - Project manager Number of posts 1 Last application date 31/7/2024 31 JUL 202
4 Job start date 23/5/2024 23 MAY 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsbeschreibung: Du interessierst di
ch für Künstliche Intelligenz, willst Innovationen vorantreiben und komplexe Herausforderungen meistern? Als Product Owner / Project Owner (m/w/d) bei
 AIM identifizierst du wiederkehrende und reproduzierbare Anforderungen aus unseren Kundenprojekten für die Weiterentwicklung unserer KI-Softwarelösun
g. Gemeinsam mit deinem Team unterstützt du so Unternehmen aus der Industrie bei ihrem nächsten Innovationsvorsprung. Bewirb dich jetzt und werde Teil
 des AIM-Teams! AIM ist Pionier in der Entwicklung anwendungsorientierter und produktiver KI-Lösungen in der Logistik, Produktion und Instandhaltung. 
Unser Team besteht aus Data Science, Software Development und DevOps Spezialist:innen und freut sich über deine Erfahrungen in der Erstellung von Spez
ifikationen. Bei AIM erwartet dich •    Mitarbeit an industriellen Anwendungen für Künstliche Intelligenz/Machine Learning •    ein erfahrenes, interd
isziplinäres Team und ein familiäres Miteinander •    hohe Aufmerksamkeit auf deine Weiterentwicklung •    spannende und abwechslungsreiche Projekte •
    After-Work-Chillouts und regelmäßige Teamevents •    Vertrauensarbeitszeit, flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit, mobil zu arbeiten •    ein
e langfristige Perspektive und unsere Beteiligung an deiner betrieblichen Altersvorsorge •    exklusive Rabatte von ausgewählten Partnern sowie attrak
tive Sportangebote (z.B. Hansefit) u.v.m. Aufgaben: Das machst du gut und gerne: •    du berätst und betreust unsere Kunden, um passende KI-Lösungen z
u finden, und stimmst dich regelmäßig mit deinem Team über die Umsetzbarkeit ab •    du erstellst komplexe Spezifikationen, um sicherzustellen, dass a
lle ein einheitliches Verständnis über die Anforderungen haben •    du verantwortest Projekte, pflegst Product Visions, Epics und Stories und koordini
erst die Umsetzung von Aufgaben im Team •    du organisierst und leitest Workshops zur Anforderungsermittlung und Ergebnispräsentation und unterstützt
 im Bereich Presales und Angebotserstellung •    du steuerst das Retrofitting wieder verwendbarer Bausteine in unsere Standardlösungen •    du vertief
st dein technisches Know-How und erweiterst deine Data-Science-Kenntnisse Dein Profil Wir freuen uns über: •    deine mehrjährigen Erfahrungen im agil
en Projektmanagement und der Erstellung von Spezifikationen •    dein Interesse für Data Science und KI-Themen •    deine Teamfähigkeit, Kommunikation
sstärke sowie sehr guten Deutsch- und guten Englischkenntnisse •    dein Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik, BWL, (Wirtschafts-)Ingenieurwese
n oder eine vergleichbare Qualifikation •    idealerweise Hintergrundwissen zu Logistikprozessen Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen. Bitte sch
icke uns für deine Bewerbung deinen Lebenslauf und gerne ein paar Worte zu deiner Motivation! Deine Kontaktperson: Hanna Stark Ergänzende Informatione
n: Anforderungen an den Bewerber: Grundkenntnisse: Anforderungsmanagement, Präsentation, Projektmanagement- und Entwicklungsmethode Scrum, Betriebswir
tschaftslehre, IT-Koordination Erweiterte Kenntnisse: Agiles Projektmanagement, Kundenberatung, -betreuung, Projektmanagement 

Job location Paris - France Employer Name non renseigné How to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/red
irect?id=54ac00824d12&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 54ac0082
4d12 Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of post
s 1 Last application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Interactivated is on the lookout for a .Net/React Fullstack Developer. We'
re seeking individuals who are: - Accountable - Optimistic - Self-driven (with plenty of support from us, of course ;) - Intelligent - Fluent in Engli
sh - Diligent - Creative thinkers What we offer: - Collaborative teams - Exceptional management - A vibrant company culture - The option to work fully
 remotely - Competitive compensation and benefits - Opportunities for equity Tasks We collaborate on projects ranging from startups and scale-ups to l
arge enterprises. Our work spans various sectors, including E-Commerce, SaaS, Healthcare, Gaming, Cryptocurrency/dApps, Data Science, and more, encomp
assing a wide array of technologies. Requirements - A minimum of 4 years of experience primarily focused on .Net and React - At least a Bachelor's deg
ree 


Job location 9711AA GRONINGEN, Rest of Groningen - Netherlands Job requirements Skills Interact verbally in Dutch, Write Dutch Travel required 
This job does not involve travel requirements UNKNOWN How to apply How to apply Online application form Contact Martinilaan 37 5262BR VUGHT, Northeast
ern North Brabant - Netherlands Web: https://www.joof.nl/vacature-120860874?converse=1 Last application date 17/08/2024 Job vacancy ID WERKNL58655090 
Job overview DELAYED START Working languages Dutch Work schedule Flexible Contract type Direct hire Occupation Software developers Number of posts 1 L
ast application date 17/8/2024 17 AUG 2024 Job details Job description Interactivated is on the lookout for a .Net/React Fullstack Developer. We're se
eking individuals who are: - Accountable - Optimistic - Self-driven (with plenty of support from us, of course ;) - Intelligent - Fluent in English - 
Diligent - Creative thinkers What we offer: - Collaborative teams - Exceptional management - A vibrant company culture - The option to work fully remo
tely - Competitive compensation and benefits - Opportunities for equity Tasks We collaborate on projects ranging from startups and scale-ups to large 
enterprises. Our work spans various sectors, including E-Commerce, SaaS, Healthcare, Gaming, Cryptocurrency/dApps, Data Science, and more, encompassin
g a wide array of technologies. Requirements - A minimum of 4 years of experience primarily focused on .Net and React - At least a Bachelor's degree 


Job location Salzburg and Surroundings - Austria Job requirements Driving licence B Employer Name siehe Beschreibung Sector 
Manufacture of electricity distribution and control apparatus Organisation size Medium-sized enterprise Remuneration Remuneration basis Fix base paid 
Salary From 2600 EUR per month (Initial rate of compensation) How to apply How to apply Schriftliche Bewerbung Contact Email: jobs@untha-etechnology.c
om Job vacancy ID ID-15488888 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occupation Sof
tware analyst - Software tester - Data warehouse designer - Database designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 18/8/2024 1
8 AUG 2024 Job details Job description Hogeschool VIVES verricht naast de opleidingen ook praktijkgericht onderzoek en valorisatie door middel van ond
erzoeksgroepen, elk met hun eigen focus. Binnen de onderzoeksgroep IoT en Data Driven Solutions valt het IoT-lab, een hoogtechnologisch labo die enerz
ijds onderzoek, dienstverlening als navorming uitvoert rond de topics IoT, edge AI, connectiviteit en netwerken, maar anderzijds ook de full-stack ont
wikkeling van embedded systemen op hard- en software vlak uitvoert. Binnen het IoT-lab zijn wij op zoek naar een gedreven doctoraatsstudent die tewerk
gesteld zal worden op het project “Retrokit”. Dit project is een samenwerking tussen KU Leuven Brugge M-Group en Hogeschool VIVES. Het doel van dit pr
oject is om machines die nog niet industry 4.0 compliant zijn up te graden met een extern systeem zodat real-time monitoring uitgevoerd kan worden. He
t monitoren van deze machines is cruciaal om het vroegtijdig falen van componenten te kunnen detecteren. Hierdoor kunnen we onnodige stilstand of kwal
iteitsproblemen van de machine vermijden. Het monitoren van machines vergt technische expertise van het systeem, moet kosten efficiënt zijn en heeft v
oor real-time interactie of feedback een zo klein mogelijke latency. Binnen dit project ontwikkel jij een hardware platform voor retrofitting om via e
en modulaire machine learning aanpak robuust, tijdig en accuraat aan edge condition monitoring te doen. Je zal samenwerken met een post-doc onderzoeke
r uit KU Leuven die het modular machine learning model verder ontwikkeld. Jouw opdracht bestaat eruit om een nieuw kosten-efficiënt hardware platform 
te ontwikkelen die toelaat om via verschillende sensoren data binnen te nemen, het modulaire machine learning model op de hardware (edge) uit te voere
n en de informatie te aggregeren en communiceren met een algemeen systeem. De communicatie kan bekabeld of draadloos gebeuren. Voor deze vacature zijn
 we op zoek naar een enthousiaste medewerker met ambities om op dit onderwerp te doctoreren. Je hebt een dynamische en proactieve houding ten opzichte
 van onderzoek en industrie. Je bent als onderzoeker verbonden aan de onderzoeksgroep IoT & Data Driven Solutions binnen VIVES: - Je bouwt actief mee 
aan de technologische expertise binnen VIVES; - Je treedt in interactie met bedrijven en detecteert hoe alle aspecten van IoT en retrofitting een rol 
kunnen spelen in het tegemoetkomen van hun kennis- en innovatienoden; - Je volgt hedendaagse ontwikkelingen rond hardware design, (I)IoT, embedded AI 
en de bijhorende technologie op de voet op: literatuurstudie en trendwatching is een belangrijk onderdeel van jouw opdracht; - Je onderhoudt goede en 
tijdige feedback richting collega-onderzoekers en jouw projectcoördinator; - Je detecteert onderzoeks- en dienstverleningsopportuniteiten en deze mee 
helpen uitschrijven in projectaanvragen of offertes schrikt jou niet af; - Je beschikt over een masterdiploma in de (industriële) ingenieurswetenschap
pen bij voorkeur Electronica, Mechatronica of Computerwetenschappen. Je hebt affiniteit voor hardware design, embedded systemen, IoT en Artificiële In
telligentie; - Je hebt ervaring met het ontwerpen, tekenen van elektronische schema’s, het ontwikkelen en debuggen van hardware systemen op PCB en com
ponent niveau. - Je hebt ervaring met of grote interesse in het toepassen van IoT technologieën op hardware niveau (gebruik van development boards, mi
crocontrollers, FPGA’s), op draadloos niveau (LoRaWAN, IEEE 802.15.4, NB-IoT, BLE…) en op software niveau (Cloud services, Docker…); - Je hebt ervarin
g met of grote interesse in het toepassen van AI op embedded systemen met Tensorflow en/of PyTorch; - Je hebt een sterke kennis van programmeertalen z
oals C++, C#, Python, JavaScript, TypeScript, Linux…; - Je hebt een sterke kennis van DevOps tools zoals Git, Docker, CI/CD, pipelining…; - Het toepas
sen van bovenstaande technologieën op een nieuw platform schrikt jou niet af; - Tijdens het samenwerken met bedrijven stel je jezelf professioneel op;
 - Onderzoekservaring is geen vereiste maar een gedegen interesse in praktijkgericht onderzoek is een must; - Je beschikt over een wagen; - Je voldoet
 aan de taalvereisten hoger onderwijs of bent bereid om dit te verwerven. Indien je over een buitenlands diploma beschikt, met uitzondering van Nederl
and, dient een gelijkwaardigheidsattest van NARIC (www.naric.be) toegevoegd te worden. Functiespecifieke competenties - Een systematische manier van w
erken blijkt uit jouw planning en organisatie. Je werkt projectmatig en denkt hierbij analytisch en logisch. - Jouw contactvaardigheid blijkt uit jouw
 inlevingsvermogen, de kunst om samen te werken en open te communiceren. - Netwerken en relaties onderhouden zijn jouw grote troeven. - Je bezit vakde
skundigheid en bent bereid deze ook verder te optimaliseren. - Je bent sterk in het geven van advies, het argumenteren en onderhandelen. - Je actualis
eert door vooruit te kijken en in te spelen in op ontwikkelingen in de maatschappij. - Je kan vlot beslissingen nemen rekening houdend met diverse fac
toren. - Je werkt vernieuwend/innovatief. - Je werkt zelfstandig en neemt verantwoordelijkheid. - Je gaat constructief kritisch te werk. 


Job locati
on 8000 BRUGGE, Arrondissement of Bruges - Belgium Job requirements Languages More details English  (B2 - Upper intermediate) More details French  (A2
 - Elementary) More details Dutch  (C2 - Proficient) Experience More details Software analyst (2 years) More details Database designer (2 years) More 
details Software developer (2 years) More details Software tester (2 years) More details Data warehouse designer (2 years) Education level Master's or
 equivalent level Employer Name Katholieke Hogeschool VIVES Noord VZW | Katholieke Hogeschool VIVES Noord VZW Sector Tertiary education Legal ID 04559
32266 How to apply How to apply Gelieve de sollicitatie procedure te raadplegen of via hier te solliciteren voor deze job! Contact Lannoo jonas 8500 K
ORTRIJK, Belgium Job vacancy ID 68862074 Job overview IMMEDIATE START Job sector Tertiary education Work schedule Full-time Contract type Contract Occ
upation Software analyst - Software tester - Data warehouse designer - Database designer - Software developer Number of posts 1 Last application date 
18/8/2024 18 AUG 2024 Job details Job description Hogeschool VIVES verricht naast de opleidingen ook praktijkgericht onderzoek en valorisatie door mid
del van onderzoeksgroepen, elk met hun eigen focus. Binnen de onderzoeksgroep IoT en Data Driven Solutions valt het IoT-lab, een hoogtechnologisch lab
o die enerzijds onderzoek, dienstverlening als navorming uitvoert rond de topics IoT, edge AI, connectiviteit en netwerken, maar anderzijds ook de ful
l-stack ontwikkeling van embedded systemen op hard- en software vlak uitvoert. Binnen het IoT-lab zijn wij op zoek naar een gedreven doctoraatsstudent
 die tewerkgesteld zal worden op het project “Retrokit”. Dit project is een samenwerking tussen KU Leuven Brugge M-Group en Hogeschool VIVES. Het doel
 van dit project is om machines die nog niet industry 4.0 compliant zijn up te graden met een extern systeem zodat real-time monitoring uitgevoerd kan
 worden. Het monitoren van deze machines is cruciaal om het vroegtijdig falen van componenten te kunnen detecteren. Hierdoor kunnen we onnodige stilst
and of kwaliteitsproblemen van de machine vermijden. Het monitoren van machines vergt technische expertise van het systeem, moet kosten efficiënt zijn
 en heeft voor real-time interactie of feedback een zo klein mogelijke latency. Binnen dit project ontwikkel jij een hardware platform voor retrofitti
ng om via een modulaire machine learning aanpak robuust, tijdig en accuraat aan edge condition monitoring te doen. Je zal samenwerken met een post-doc
 onderzoeker uit KU Leuven die het modular machine learning model verder ontwikkeld. Jouw opdracht bestaat eruit om een nieuw kosten-efficiënt hardwar
e platform te ontwikkelen die toelaat om via verschillende sensoren data binnen te nemen, het modulaire machine learning model op de hardware (edge) u
it te voeren en de informatie te aggregeren en communiceren met een algemeen systeem. De communicatie kan bekabeld of draadloos gebeuren. Voor deze va
cature zijn we op zoek naar een enthousiaste medewerker met ambities om op dit onderwerp te doctoreren. Je hebt een dynamische en proactieve houding t
en opzichte van onderzoek en industrie. Je bent als onderzoeker verbonden aan de onderzoeksgroep IoT & Data Driven Solutions binnen VIVES: - Je bouwt 
actief mee aan de technologische expertise binnen VIVES; - Je treedt in interactie met bedrijven en detecteert hoe alle aspecten van IoT en retrofitti
ng een rol kunnen spelen in het tegemoetkomen van hun kennis- en innovatienoden; - Je volgt hedendaagse ontwikkelingen rond hardware design, (I)IoT, e
mbedded AI en de bijhorende technologie op de voet op: literatuurstudie en trendwatching is een belangrijk onderdeel van jouw opdracht; - Je onderhoud
t goede en tijdige feedback richting collega-onderzoekers en jouw projectcoördinator; - Je detecteert onderzoeks- en dienstverleningsopportuniteiten e
n deze mee helpen uitschrijven in projectaanvragen of offertes schrikt jou niet af; - Je beschikt over een masterdiploma in de (industriële) ingenieur
swetenschappen bij voorkeur Electronica, Mechatronica of Computerwetenschappen. Je hebt affiniteit voor hardware design, embedded systemen, IoT en Art
ificiële Intelligentie; - Je hebt ervaring met het ontwerpen, tekenen van elektronische schema’s, het ontwikkelen en debuggen van hardware systemen op
 PCB en component niveau. - Je hebt ervaring met of grote interesse in het toepassen van IoT technologieën op hardware niveau (gebruik van development
 boards, microcontrollers, FPGA’s), op draadloos niveau (LoRaWAN, IEEE 802.15.4, NB-IoT, BLE…) en op software niveau (Cloud services, Docker…); - Je h
ebt ervaring met of grote interesse in het toepassen van AI op embedded systemen met Tensorflow en/of PyTorch; - Je hebt een sterke kennis van program
meertalen zoals C++, C#, Python, JavaScript, TypeScript, Linux…; - Je hebt een sterke kennis van DevOps tools zoals Git, Docker, CI/CD, pipelining…; -
 Het toepassen van bovenstaande technologieën op een nieuw platform schrikt jou niet af; - Tijdens het samenwerken met bedrijven stel je jezelf profes
sioneel op; - Onderzoekservaring is geen vereiste maar een gedegen interesse in praktijkgericht onderzoek is een must; - Je beschikt over een wagen; -
 Je voldoet aan de taalvereisten hoger onderwijs of bent bereid om dit te verwerven. Indien je over een buitenlands diploma beschikt, met uitzondering
 van Nederland, dient een gelijkwaardigheidsattest van NARIC (www.naric.be) toegevoegd te worden. Functiespecifieke competenties - Een systematische m
anier van werken blijkt uit jouw planning en organisatie. Je werkt projectmatig en denkt hierbij analytisch en logisch. - Jouw contactvaardigheid blij
kt uit jouw inlevingsvermogen, de kunst om samen te werken en open te communiceren. - Netwerken en relaties onderhouden zijn jouw grote troeven. - Je 
bezit vakdeskundigheid en bent bereid deze ook verder te optimaliseren. - Je bent sterk in het geven van advies, het argumenteren en onderhandelen. - 
Je actualiseert door vooruit te kijken en in te spelen in op ontwikkelingen in de maatschappij. - Je kan vlot beslissingen nemen rekening houdend met 
diverse factoren. - Je werkt vernieuwend/innovatief. - Je werkt zelfstandig en neemt verantwoordelijkheid. - Je gaat constructief kritisch te werk. 


Job location 71229 Leonberg, Württemberg, Böblingen - Germany Employer 
Name equal personal GmbH & Co.KG Stuttgart | www.equal-personal.de Sector Other human resources provision Organisation size Medium-sized enterprise Ho
w to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, persönlich, schriftlich, telefonisch, über das Portal, über Internet Internetadresse: 
https://equal.hr4you.org/generator.php?id=49227 Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 13513-49227-1578675-0-S Contact Bettina Binder
 equal personal NL Stuttgart-Weilimdorf, Solitudestraße 207a, 70499 Stuttgart, Deutschland, Baden-Württemberg Stuttgart, urban district - Germany Tel.
: +49 711 8605210 Email: bewerbung.weilimdorf@equal-personal.de Job vacancy ID 13513-49227-1578675-0-S Job overview Job sector Tertiary education Cont
ract type Direct hire Occupation Research and development manager Number of posts 1 Last application date 12/8/2024 12 AUG 2024 Job details Job descri
ption Descriptif du poste: Descriptif du poste : Missions d'enseignements : L'enseignant-chercheur interviendra principalement dans les enseignements 
d'informatique et de science des données : langages de programmation (Python, Java, C, C++), développement web (HTML, CSS, PHP, Javascript), Base de d
onnées, Big Data. Des cours complémentaires dans les domaines de spécialité de l'enseignant-chercheur pourront être réalisés. Les enseignements seront
 dispensés, principalement en français, sous forme de cours magistraux, TD, TP et projets. Responsabilités administratives : L'enseignant-chercheur re
cruté prendra des responsabilités administratives (responsable d'année, de cycle, de domaine professionnel ou de tout autre module après une phase de 
co-responsabilité avec le responsable des études). Le suivi et quelques déplacements pour la visite d'étudiants en stage sont à prévoir ainsi que la p
résence sur des salons d'étudiants et des portes-ouvertes de l'école. Missions de recherche : Dans le cadre d'une activité de recherche associée à ce 
poste, vous serez amené(e) à travailler dans le domaine de l'intelligence artificielle, des systèmes multi-agents et, plus précisément, sur les aspect
s applicatifs du Big Data et du Deep Learning au domaine de l'environnement. Les activités de recherche réalisées par l'enseignant-chercheur devront s
'interfacer avec les thématiques de l'équipe KLaIM : Simulations multi-agents et optimisation multi-critères pour l'aide à la décision (multi-criteria
 decision making) Algorithmes et modèles à base de graphes (graph mining) Traitement et visualisation de données spatialisées pour l'aide à la décisio
n (SIG, Télédétection, cartographie numérique, big spatio-temporal data, web mapping) Numérique et Transitions En complément des activités de recherch
e académique le candidat recherché pourrait être amené à exercer des activités de gestion de projet ou de développement de partenariat avec les entrep
rises et institutions partenaires (publiques/privées). Ces activités de recherche donneront lieu à des encadrements de stagiaires, thésards et une pro
duction scientifique de niveau international. Le candidat sera également amené à s'impliquer dans des contrats de recherche collaborative avec des ind
ustriels, sur une partie de son temps de recherche. Profil recherché: Nous recherchons un(e) docteur(e) ayant une solide formation en informatique et 
des compétences avancées en science des données si possible appliquée aux données environnementales volumineuses. Un profil disposant d'une expérience
 en entreprise, montage de projets industriels et/ou ayant encadré des activités de recherche (doctorants, post-doctorants) sera également apprécié. C
ompétences humaines : Pédagogie, qualités relationnelles réelles Esprit d'analyse et de synthèse Rigueur, fiabilité et réactivité Esprit d'initiative 
et de créativité Sens de l'organisation et esprit d'équipe Grande ouverture d'esprit et autonomie dans la poursuite des objectifs impartis Compétences
 techniques : Elles doivent correspondre au projet commun de recherche du LabISEN, les Systèmes Autonomes Intelligents, qui se décline en trois lignes
 de force (cf. site web du LabISEN), et notamment : Programmation orientée objet (C++, Java, Python), y compris sur systèmes embarqués, y compris robo
tique Développement web et UI/UX Bases de données relationnelles et traitement de données volumineuses, notamment images et vidéo Fusion de données et
 Calcul embarqué Compétences en fouille de données, implémentation d'algorithmes de Data Mining Connaissance d'outils Big Data : Hadoop, HDFS, Cassand
ra, Spark. Sécurité des données et gestion des données personnelles Une expérience en Machine Learning (clustering, classification, régression, optimi
sation) et/ou traitement de langage naturel (NLP) combinant sémantique et Deep Learning serait appréciée. Le poste à pourvoir est localisé à CARQUEFOU
 en contrat à durée indéterminée (CDI) sous statut cadre au forfait-jours. Le salaire est à convenir selon expérience. Procédure de recrutement : Le p
oste en contrat à durée indéterminée est à pourvoir au plus tôt pour le 1er juillet 2024 et au plus tard pour le 1er septembre 2024. Les candidats doi
vent fournir un dossier de candidature sur notre site internet comportant : Une lettre de motivation Un curriculum vitae détaillant l'expérience d'ens
eignement, de recherche et de responsabilités administratives Une liste des publications en mentionnant celles en cours et/ou à venir. 


Job location Pas-de-Calais - France Employer Name non renseigné How 
to apply How to apply Pour postuler, utiliser le lien suivant : https://fr.talent.com/redirect?id=567822d106c8&oapply=org_v2024-07&source=pole_emploi&
utm_source=partner&pos=---pos---&utm_medium=pole_emploi&cg=talent Job vacancy ID 567822d106c8 Job overview DELAYED START Job sector Activities of empl
oyment placement agencies Work schedule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unb
efristet Number of posts 1 Last application date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job deta
ils Job description Stellenangebotsbeschreibung: Für staatlich unterstützte Großprojekte suchen wir die absolute Elite im Bereich Systems Programming.
 Durch den Einsatz künstlicher Intelligenz und revolutionärer Technologien, die zum Teil erstmalig zum Einsatz kommen, entsteht in diesem Langzeitvorh
aben einzigartige Infrastruktur und Software, welche die Echtzeit-Erfassung unserer Welt ermöglichen. Der Fortschritt dieser hochintensiven, missionsk
ritischen Projekte ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen aller Beteiligten. Wir sind auf der Suche nach individuellen Persönlichkeiten, die s
ich mit unserer Vision identifizieren können, wobei wir offen für eine Vielfalt an Charakteren sind. Kriterien, welche Sie überwiegend bejahen können 
Um Ihre Eignung zu überprüfen, haben wir folgend einige wesentliche Kriterien definiert: - Schon in jungen Jahren haben Sie mit Leidenschaft an Ideen 
und Projekten gearbeitet, die für Ihre Altersgenossen unverständlich waren - Sie sind für Ihre ausgeprägte Intelligenz bekannt und/oder verfügen über 
außergewöhnliche Fähigkeiten wie ein eidetisches Gedächtnis - Sie besitzen das Talent, in kürzester Zeit komplexe Systeme zu entwickeln, für die norma
lerweise ein ganzes Team erforderlich wäre - Sie haben an der Entwicklung wegweisender Technologien mitgewirkt - Sie entwickeln Tools, welche Ihre Arb
eitsprozesse signifikant optimieren - Sie sind neugierig und streben danach, die fundamentalen Prinzipien zu verstehen, die unsere Welt zusammenhalten
 - Sie verfügen über die Fähigkeit, sich zügig und effektiv in neue, bahnbrechende Technologien einzuarbeiten - Flexibles Priorisieren ist für Sie ein
e Selbstverständlichkeit. Sie sind in der Lage, auf sich ändernde Prioritäten schnell zu reagieren - Ihr Ziel ist es, aktiv und federführend in hochan
spruchsvollen Entwicklungsprozessen tätig zu sein, anstatt eine Laufbahn im reinen Management anzustreben Ihre Fähigkeiten Es wird nicht erwartet, das
s Sie bereits am ersten Tag vollumfänglich mit unserem gesamten Technologie-Stack vertraut sind. Dennoch ist fundierte und anwendungsbezogene Erfahrun
g mit bestimmten Schlüsseltechnologien von großer Wichtigkeit. - Sie verfügen über einen Master-Abschluss in Softwareentwicklung, Informatik, Physik o
der einem ähnlichen Fachbereich - Experte in mindestens einem der folgenden Bereiche: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Computer n
etworks - Databases - Cloud data systems - Cryptography - Computer graphics - Signal processing - Geographic information systems - Versiert in der Bac
kend-Entwicklung, insbesondere mit Rust oder C++ (alternativ auch mit Python, Java oder Go) - Erfahren im Umgang mit Fullstack Technologien (z.B. REST
, GraphQL, gRPC) - Sie verstehen die Bedeutung von Sicherheit im Datenaustausch innerhalb nicht vertrauenswürdiger Netzwerke - Praktische Erfahrung im
 Bereich Machine Learning ist wünschenswert - Sie kennen sich mit containerbasierten und cloud-native Anwendungsarchitekturen aus (Docker, Azure, AWS)
 - Sie legen großen Wert auf effektive Teamdynamik und fördern durch aktive Teilnahme an Code-Reviews sowie Pair-Programming maßgeblich die Steigerung
 der Codequalität - Sie sprechen fließend Englisch Benefits - Leistungsprämierung: Der Fokus liegt auf Ihren Erfolgen und Beiträgen, nicht auf der Anz
ahl der Arbeitsstunden - Attraktive Vergütung: Wettbewerbsfähiges Gehalt und Aktienoptionen - Umzugsunterstützung: Hilfe für einen reibungslosen Start
 an einem neuen Ort - Sozial- und Bildungszulagen: Zusätzliche Leistungen für Ihr Wohlbefinden und Ihre Entwicklung - Praxisorientiertes Onboarding: E
in umfassendes Einführungsprogramm, das Ihnen ermöglicht, alle Technologien und Arbeitsweisen kennenzulernen, während Sie von Anfang an in Projekte ei
ngebunden sind - Firmenevents: Regelmäßige Veranstaltungen zur Förderung des Teamgeistes Wenn Sie bereit sind, die Zukunft zu gestalten, die Grenzen d
es Möglichen zu verschieben und unsere Welt sicherer zu machen, dann sind Sie bei uns genau richtig! Bewerben Sie sich jetzt und werden Sie Teil einer
 einzigartigen Reise! 


Job location Berlin, Berlin - Germany München, Bavaria - Germany Employer Name Peagle GmbH | http://www.peagle.de Sector Activities of employme
nt placement agencies Organisation size Micro enterprise How to apply How to apply Gewünschte Bewerbungsarten: per E-Mail, telefonisch, über Internet 
Internetadresse: https://peagle.de/jobportal/senior-system-engineer-m-w-d.html Stellenangebot-Details in der Jobsuche der BA aufrufen: 10001-100044533
6-S Contact Steve Schurig Peagle GmbH, Grimmstraße 4, 80336 München, Deutschland, Bayern Munich, urban district - Germany Tel.: +49 89 21 70 48930 Ema
il: bewerbung@peagle.de Job vacancy ID 10001-1000445336-S Job overview DELAYED START Job sector Activities of employment placement agencies Work sched
ule Full-time Contract type Direct hire Occupation Software developer Employment period Das Stellenangebot ist unbefristet Number of posts 1 Last appl
ication date 25/7/2024 25 JUL 2024 Job start date 01/9/2024 1 SEP 2024 Job end date 15/4/2024 15 APR 2024 Job details Job description Stellenangebotsb
eschreibung: Für staatlich unterstützte Großprojekte suchen wir die absolute Elite im Bereich Systems Programming. Durch den Einsatz künstlicher Intel
ligenz und revolutionärer Technologien, die zum Teil erstmalig zum Einsatz kommen, entsteht in diesem Langzeitvorhaben einzigartige Infrastruktur und 
Software, welche die Echtzeit-Erfassung unserer Welt ermöglichen. Der Fortschritt dieser hochintensiven, missionskritischen Projekte ist das Ergebnis 
der gemeinsamen Anstrengungen aller Beteiligten. Wir sind auf der Suche nach individuellen Persönlichkeiten, die sich mit unserer Vision identifiziere
n können, wobei wir offen für eine Vielfalt an Charakteren sind. Kriterien, welche Sie überwiegend bejahen können Um Ihre Eignung zu überprüfen, haben
 wir folgend einige wesentliche Kriterien definiert: - Schon in jungen Jahren haben Sie mit Leidenschaft an Ideen und Projekten gearbeitet, die für Ih
re Altersgenossen unverständlich waren - Sie sind für Ihre ausgeprägte Intelligenz bekannt und/oder verfügen über außergewöhnliche Fähigkeiten wie ein
 eidetisches Gedächtnis - Sie besitzen das Talent, in kürzester Zeit komplexe Systeme zu entwickeln, für die normalerweise ein ganzes Team erforderlic
h wäre - Sie haben an der Entwicklung wegweisender Technologien mitgewirkt - Sie entwickeln Tools, welche Ihre Arbeitsprozesse signifikant optimieren 
- Sie sind neugierig und streben danach, die fundamentalen Prinzipien zu verstehen, die unsere Welt zusammenhalten - Sie verfügen über die Fähigkeit, 
sich zügig und effektiv in neue, bahnbrechende Technologien einzuarbeiten - Flexibles Priorisieren ist für Sie eine Selbstverständlichkeit. Sie sind i
n der Lage, auf sich ändernde Prioritäten schnell zu reagieren - Ihr Ziel ist es, aktiv und federführend in hochanspruchsvollen Entwicklungsprozessen 
tätig zu sein, anstatt eine Laufbahn im reinen Management anzustreben Ihre Fähigkeiten Es wird nicht erwartet, dass Sie bereits am ersten Tag vollumfä
nglich mit unserem gesamten Technologie-Stack vertraut sind. Dennoch ist fundierte und anwendungsbezogene Erfahrung mit bestimmten Schlüsseltechnologi
en von großer Wichtigkeit. - Sie verfügen über einen Master-Abschluss in Softwareentwicklung, Informatik, Physik oder einem ähnlichen Fachbereich - Ex
perte in mindestens einem der folgenden Bereiche: - Distributed systems - Embedded systems - Robotics - Computer networks - Databases - Cloud data sys
tems - Cryptography - Computer graphics - Signal processing - Geographic information systems - Versiert in der Backend-Entwicklung, insbesondere mit R
ust oder C++ (alternativ auch mit Python, Java oder Go) - Erfahren im Umgang mit Fullstack Technologien (z.B. REST, GraphQL, gRPC) - Sie verstehen die
 Bedeutung von Sicherheit im Datenaustausch innerhalb nicht vertrauenswürdiger Netzwerke - Praktische Erfahrung im Bereich Machine Learning ist wünsch
enswert - Sie kennen sich mit containerbasierten und cloud-native Anwendungsarchitekturen aus (Docker, Azure, AWS) - Sie legen großen Wert auf effekti
ve Teamdynamik und fördern durch aktive Teilnahme an Code-Reviews sowie Pair-Programming maßgeblich die Steigerung der Codequalität - Sie sprechen fli
eßend Englisch Benefits - Leistungsprämierung: Der Fokus liegt auf Ihren Erfolgen und Beiträgen, nicht auf der Anzahl der Arbeitsstunden - Attraktive 
Vergütung: Wettbewerbsfähiges Gehalt und Aktienoptionen - Umzugsunterstützung: Hilfe für einen reibungslosen Start an einem neuen Ort - Sozial- und Bi
ldungszulagen: Zusätzliche Leistungen für Ihr Wohlbefinden und Ihre Entwicklung - Praxisorientiertes Onboarding: Ein umfassendes Einführungsprogramm, 
das Ihnen ermöglicht, alle Technologien und Arbeitsweisen kennenzulernen, während Sie von Anfang an in Projekte eingebunden sind - Firmenevents: Regel
mäßige Veranstaltungen zur Förderung des Teamgeistes Wenn Sie bereit sind, die Zukunft zu gestalten, die Grenzen des Möglichen zu verschieben und unse
re Welt sicherer zu machen, dann sind Sie bei uns genau richtig! Bewerben Sie sich jetzt und werden Sie Teil einer einzigartigen Reise! 

